http://jobs.zhaopin.com/267281724250279.htm	后端开发PHP	上海汇顾通讯设备有限公司	8000-13000元/月	上海	2016-12-09	全职	1-3年	不限	2人	互联网软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    1、 负责项目的开发工作，人员任务的分配与监督，及时解决项目技术问题；2. 参与系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定，架构设计；3. 参与软件需求与设计审核和代码检查等工作。录用条件：1. 本科以上学历，至少2年的面向对象的PHP编程经验；2. 精通Linux，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置；3. 精通SQL和数据结构，具有MySQL数据库开发经验；4. 熟悉两种以上的PHP框架，如Symfony, ThinkPHP, Zend或Codeigniter等；5. 熟知项目团队管理工具，如Subversion，Git；6. 有大型门户网站开发经验优先，了解门户网站技术架构的设计与优化；7. 熟知模板引擎，如Smarty等；8. 有项目管理经验，会MS Project更好；9. 责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。  公司于2010年9月份注册成立，主要做电子周边配套产品批发零售、电信运营商特惠送机及卡号产品依托集团公司15年通信行业营销运营经验结合互联网发展趋势及通信行业发展特征，自建电商平台B2Cwww.huigush.com、B2Bwww.shanghaidaao.com专注个性化互联网营销模式。只要你付出努力，公司将还你一个广阔的发展空间和平台！！！ 现因业务发展需求诚邀请各界精英加盟！【战略规划】 立足局部、走向全国，致力于全国二级运营！【经营目标】 开拓进取，服务社会；满意股东，福利职工！【经营理念】 信誉求发展，真诚待客户！【企业精神】 诚信、务实；拼搏、创新！【文化理念】 没有文化的军队是愚蠢的军队， 没有文化的管理团队带不出素质过硬的团队！【竞争法则】 能者上，庸者下，平者让； 公平、公正、公开的竞争机制！1、市中心办公，提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；2、其他福利：生日和节日福利、带薪年休假等3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。乘车路线：地铁1、12、13号线汉中路站2号出口，3号线、4号线上海火车站5号出口。公交502、13、63等上海火车站或天目中路晋元路站下面试地址：上海闸北区天目中路585号新梅大厦12楼H室联系;梁经理联系电话：021-60738965 13288882211 QQ 38728850邮箱 jian_liang@huigush.com面试时间：周一至五10:00-17:00                                                                        工作地址：                                                    上海闸北区天目中路585号新梅大厦12楼H室                                                        查看职位地图
