http://jobs.zhaopin.com/398983511250133.htm	PHP技术总监	上海腾影数码科技有限公司	10001-15000元/月	上海	2016-12-08	全职	3-5年	大专	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    1、三年及以上PHP网路平台开发经验，有大型网站开发经验者优先考虑；2、熟悉MySQL数据库，能够根据项目需求独立管理数据库；3、有独立完成网络项目开发经验（电商方向）4、能够独立管理维护远程服务器（win系统），懂LIUX服务器者更加。5、熟悉Web前端开发技术CSS、HTML5、JavaScript等6、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神                                                                        工作地址：                                                    上海市徐汇区凯旋路3131号明申中心大厦705室                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/152839714250639.htm	PHP开发工程师	中国电信集团号百信息服务有限公司	10001-15000元/月	上海	2016-12-06	全职	3-5年	本科	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、维护业务网站平台现有功能的正常运行2、和客户沟通并按需求开发新的功能模块任职要求：1、全日制本科以上，年龄30岁以下，沟通能力强，能独立解决问题；2、有良好的编码规范、有良好的阅读代码能力、能看懂计算机相关英文文档；3、一年以上PHP+MySql开发经验、至少开发过两个在线的项目，至少使用过一种常用的PHP框架（会使用CI框架最佳）4、会使用JQUERY快速开发前端的交互功能，并了解原生JAVASCRIPT语法；5、了解前端MVC模式（会使用REQUIREJS或SEAJS组织代码并会使用JS模版引擎的最佳）6、熟悉CSS+DIV布局、了解CSS跨浏览器兼容、会使用BOOTSTRAP框架7、熟悉LINUX常用命令并能够简单维护服务器更佳（非必须要求）                                                                        工作地址：                                                    浦东杨高南路5678号
http://jobs.zhaopin.com/240809888250105.htm	PHP开发	宁波卡哥信息科技有限公司	10001-15000元/月	上海-虹口区	2016-11-30	全职	3-5年	大专	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责1、根据架构师的设计文完成功能模块的开发；2、与前端工程师配合，完成既定开发任务；3、根据产品规格说明书和设计文档，按时完成既定开发任务。任职要求1、互联网应用开发3年及3年以上经验，具备2年及其2年以上的PHP编程经验，能够独立完成function，module的编写；2、熟悉Redis,memcache内存数据库，精通数据结构（如：array,list,map,hashmap），并精通精通Mysql；3、精通一种或一种以上的主流PHP框架，如：Laravel,Phalcon,thinkPHP；4、有过多线程编程经验，具备面向对象编程的经验；5、善于与他人沟通，具备独立思考和完成工作的能力。                                                                        工作地址：                                                    上海市虹口区吴淞路469号森林湾大厦C座2101室
http://jobs.zhaopin.com/507565624250730.htm	PHP高级开发工程师	上海笔克展览展示有限公司	15001-20000元/月	上海-嘉定区	2016-12-07	全职	3-5年	大专	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责电商互联网项目后端开发和重构；2、不止实现功能，也关注提升系统性能、可用性、安全性；任职要求：1、三年以上互联网技术开发经验，有一定的技术深度和视野，能解决较复杂的问题；2、熟悉PHP体系主流技术：Linux、MySQL、Redis、Laravel/Zend、Git等；3、扎实的算法基础，良好的编码习惯，熟悉常用的编程方法，具备系统设计能力；4、了解前端技术：HTML、CSS、Javascript，有一定的产品意识，能关注用户体验；5、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作能力，工作积极主动，对成就感有渴望；6、喜欢技术，相信技术，有能力持续跟踪技术前沿，热爱生活，最好有持久的兴趣爱好；公司上下班提供班车，面试可以安排在长宁区或是嘉定区。                                                                        工作地址：                                                    上海市嘉定区曹安公路4499弄99号笔克创意园                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/459279137250000.htm	程序员（PHP）	尘晓屋(上海)实业有限公司	10001-15000元/月	上海	2016-12-08	全职	3-5年	大专	2人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责面向互联网应用的PHP开发框架的研发；2、配合完成项目方案设计、讨论及制定，方案要求完成代码开发任务；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档， 编制项目文档、记录质量测试结果；4、通过后台PHP语言对棋盘游戏各种功能的实现。任职要求：1、大专及以上学历，二年以上PHP开发工作经验，有大型网站开发经验者优先；2、精通PHP+MySQL开发，熟悉面向对象编程；熟悉JavaScript．Linux. Ajax．HTML优先 ；3、拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；5、思维缜密，上进心强，能吃苦耐劳，具有良好的执行能力，对互联网充满热情；                                                                        工作地址：                                                    张杨路628弄3号楼25A座                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/340074830250015.htm	PHP高级开发/主管	上海易号网络科技有限公司	15001-20000元/月	上海-静安区	2016-12-09	全职	3-5年	大专	1人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1.大学计算机相关专业大专及以上学历；2. 熟悉php开发，熟悉smarty等模板引擎技术,熟悉面向对象程序设计，且拥有3年以上相关开发经验；3. 熟悉MVC开发框架；4. 熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；5.熟悉MYSQL，熟悉配置、维护、性能优化；熟悉各种条件查询，复合查询等的编写能力；并有良好的数据设计能力；6. 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、JavaScript等页面技术；7.有EcShop、Ecmall或ShopEx二次开发经验者优先  具有NGINX、PHP扩展模块开发经验优先；8、具有电子商务领域开发经验优先                                                                        工作地址：                                                    恒丰路600号
http://jobs.zhaopin.com/157286520262097.htm	PHP程序员（应届生亦可）160618	上海同百实业有限公司	6001-8000元/月	上海	2016-12-07	全职	不限	大专	20人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    因公司业务扩张，现特需大量以下岗位人才，欢迎您踊跃加入我们公司，一起努力共同成长，无经验亦可！  岗位描述：   1. 负责php网站程序的开发与维护，与seo/sem人员、网站运营人员、美工人员配合完成网站以及需求功能构建；   2. 负责网站运营的技术支持和维护工作，保证网站正常运营；   3. 根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性。   4. 创建b2c商城后台数据库，与前端合作完成b2c网站的建设。      经验要求：   1.计算机及相关专业毕业，大专以上学历；   2.具有两年或以上php开发经验，有thinkphp、jquery开发经验***，使用php mysql熟练编程；   3.能够熟练掌握html/javascript/jquery及php编程语言；    4.具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；   5.沟通能力强，有责任心和团队合作精神，能承受较大的工作压力；   6.有商城开发经验优先，有ec项目开发经验优先。                                                                          工作地址：                                                    上海市
http://jobs.zhaopin.com/273972632250115.htm	DBA岗位/php开发工程师/前端开发工程师/自动化测试工程师	中讯志远(武汉)科技有限公司	6001-8000元/月	上海	2016-12-09	全职	不限	不限	999人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    PHP开发工程师岗位职责：1、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；2、负责根据公司要求进行项目开发；3、按时按质完成公司下达的程序开发、系统评测等工作任务；4、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；5、网站程序开发文档的编写．6、完成后端交互逻辑。任职条件：1、有一年或一年以上的PHP项目开发经验；2、精通PHP面向对象编程，熟悉至少一种PHP开发框架；3、精通SQL语句编写，熟练触发器，存储过程，事务处理开发，熟练MySQL主从库配置，熟悉MYSQL读写优化；4、能熟练使用HTML、XML、JSON、CSS、Javascript、Jquery框架，熟练HTMl5、CSS3者优先考虑；5、有处理过大流量网站的经验，有大型网站设计衍化、优化和系统运维经验或金融行业项目经验，熟悉CMM，敏捷，看板等团队协作优先。6、有良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力；7、有团队合作开发精神，有责任心；DBA岗位职责：1、负责数据库方面的结构设计、评审、开发、调优、维护相关开发文档；2、配合业务部门查找异常问题并处理数据；3、从业务系统的具体需求出发，研究并设计基于MySQL的解决方案；4、对数据库进行合理规划，以满足扩展性。岗位要求：1、精通MySQL的运行机制和体系架构，2年以上数据库管理经验；2、掌握MySQL集群构建、数据库设计与应用，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统；3、掌握MySQL的管理、性能优化以及备份与恢复。Web前端工程师岗位职责：1、承担项目前端分析设计及开发工作，高要求、高质量地完成设计开发任务；2、按照公司相关规范的要求，编写各类文档。岗位要求：1、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；4、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；6、具有以下能力者优先考虑：熟悉Linux平台，掌握PHP、Java中至少一种后端开发语言，偏重JS；能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识,熟悉CMM，敏捷，看板等团队协作优先。7、有1年或以上工作经验。自动化测试/运维工程师岗位职责：1、负责公司生产环境、测试环境的部署运维以及监控等工作；2、根据产品需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；对后端开发工作进行功能的自动化测试，协助并发现问题，保证交付质量；3、搭建并维护持续集成、持续测试框架；结合项目测试需求，使用自动化脚本、测试框架，对系统进行接口测试；4、负责公司应用系统的运行维护，确保各应用系统的稳定正常运行，并根据运行情况对应用系统、服务器、中间件等提出适应性调整与改造建议职位要求：1、计算机或相关专业专科以上学历；2、1年测试工作经验，有互联网工作经验者优先；3、熟悉软件测试流程，能够合理编制项目测试计划及进度；使用过自动化测试框架、熟悉RESTAPI测试优先；4、熟悉Linux操作系统，熟练Mysql、Nginx等主流服务的部署及运维；部署、维护Linux下主流服务，如网站、PHP运行环境、Git；5、熟悉配置管理软件(Chef,Puppet)，熟悉监控报警相关工具(Nagios/Graphite)，有自动部署、持续集成经验优先；6、熟悉某种Shell/Python/Perl/PHP等脚本语言，有实际编程开发经验者优先有责任心，团队意识强，思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力。自动化测试/运维工程师岗位职责：1、负责公司生产环境、测试环境的部署运维以及监控等工作；2、根据产品需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；对后端开发工作进行功能的自动化测试，协助并发现问题，保证交付质量；3、搭建并维护持续集成、持续测试框架；结合项目测试需求，使用自动化脚本、测试框架，对系统进行接口测试；4、负责公司应用系统的运行维护，确保各应用系统的稳定正常运行，并根据运行情况对应用系统、服务器、中间件等提出适应性调整与改造建议职位要求：1、计算机或相关专业专科以上学历；2、1年测试工作经验，有互联网工作经验者优先；3、熟悉软件测试流程，能够合理编制项目测试计划及进度；使用过自动化测试框架、熟悉RESTAPI测试优先；4、熟悉Linux操作系统，熟练Mysql、Nginx等主流服务的部署及运维；部署、维护Linux下主流服务，如网站、PHP运行环境、Git；5、熟悉配置管理软件(Chef,Puppet)，熟悉监控报警相关工具(Nagios/Graphite)，有自动部署、持续集成经验优先；6、熟悉某种Shell/Python/Perl/PHP等脚本语言，有实际编程开发经验者优先有责任心，团队意识强，思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力。                                                                        工作地址：                                                    上海
http://jobs.zhaopin.com/297305217251317.htm	PHP高级开发工程师（预上市互联网公司）	上海珍岛信息技术有限公司	15000-30000元/月	上海	2016-12-09	全职	不限	不限	1人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1.负责产品研发、项目实施及维护；2.负责技术攻关、新技术调研和技术培训；3.负责系统架构设计,数据库设计和技术攻关；4.负责核心代码的编写；5.负责核心技术文档的编写；6.协助产品（项目）经理管理开发团队。任职要求：1. 专科以上学历，IT软件、互联网等相关专业；2. 具有5年以上web开发经验或3年以上PHP开发，精通ThinkPHP框架；3. 熟练运用JavaScript、AJAX、XHTML、CSS、jquery等Web前端技术；4. 精通MYSQL数据库,掌握不同引擎的特性，具有索引优化、查询优化、事务处理和性能优化经验；5. 具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，有过高负载，大并发的实施经验；6. 具有良好安全意识，良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7. 思维清晰活跃，快速把握项目需求，参与需求分析并进行系统设计，核心代码和文档的编写；8. 熟悉团队开发的协作方式，协调项目进度，对项目进度负责，可承担工作压力。                                                                        工作地址：                                                    上海市虹口区水电路682号天虹商业大厦6F\7F\16F\17F                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/289703280250017.htm	PHP高级工程师	上海录客智能科技有限公司	8001-10000元/月	上海-浦东新区	2016-12-09	全职	3-5年	大专	10人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1.负责公司网站的开发维护及新产品设计；2.参与开发规范制定及开发文档编写；3.根据网站运营要求，对已有网站程序进行功能调整，或者开发新的网站功能模块；4.维护现有网站系统的稳定，在网站系统或者网站功能出现故障时快速恢复；5.配合网站美工及推广的要求完成特定功能模块的开发项目；任职要求：1.计算机相关专业，大学本科以上学历，拥有1年以上PHP程序开发经验；2.精通PHP+MySql等Web前后端开发，熟悉Html、DIV+CSS、Javascript、Ajax等页面技术；3.有良好的面向对象思想，熟悉UML建模工具的使用；4.熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux管理命令；5.熟悉shopex，ecshop，ecmall等B2C商城程序功能结构，有安装修改模板经验；6.熟悉Web产品的开发流程以及有较强的产品意识及独到的想法‘7.具备高度的责任心及团队精神，愿意接受挑战性的工作，能够及时高效完成任务；8.有创新和进取精神，能够时刻关注互联网的最新技术动态；9.懂JAVA更加                                                                        工作地址：                                                    上海浦东新区临港新城环湖西一路99号临港软件园9号楼1楼A座
http://jobs.zhaopin.com/665594327250013.htm	PHP开发工程师	上海舟恩信息技术有限公司	8001-10000元/月	上海-浦东新区	2016-12-08	全职	不限	大专	3人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位要求：1.两年以上PHP开发经验；2.对软件产品有强烈的责任心，沟通顺畅，能承受压力工作；3.对新技术富有激情，热爱设计编写程序，有独立解决问题能力；4.有实际大流量网站开发经验者优先。                                                                        工作地址：                                                    浦东新区
http://jobs.zhaopin.com/484601321250237.htm	PHP程序员（10K以上）	上海安师傅汽车服务股份有限公司	10001-15000元/月	上海	2016-12-09	全职	1-3年	大专	3人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责1、负责网站功能模块的设计和开发工作；2、负责网站代码维护及优化，负责网站的日常后台维护、服务器维护等工作；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；任职要求1、大专以上学历，2年以上PHP开发工作经验；2、精通PHP，具备在Linux或者Unix平台下使用PHP开发网站的经验，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化，对常用开发框架有了解，有java/jsp开发经验尤佳；3、熟悉HTML/XHTML、CSS、ajax、XML、Javascript、JQuery等；4、良好的代码风格；熟悉linux操作系统，有安全运维、数据库管理等相关经验者优先考虑；5、熟悉TCP/IP、HTTP等原理，具有Mysql数据库开发经验及熟悉性能优化，熟练掌握SQL语言；6、熟练DIV+CSS布局、对浏览器兼容有较深的理解；                                                                        工作地址：                                                    上海市陈行路2388号浦江科技广场5号楼601A室
http://jobs.zhaopin.com/376939984250024.htm	PHP全栈开发工程师	上海嘉侑投资股份有限公司	8000-12000元/月	上海-虹口区	2016-12-09	全职	3-5年	本科	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、参与新产品资讯类网站的整体规划、功能设计、开发工作；2、负责产品功能模块的需求分析和软件开发以及升级和维护；3、负责相关模块的代码质量；4、积极与各部门沟通，了解公司业务，并参与公司网站内容更新；5、根据需求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档；6、完成各类产品功能实现、迭代升级。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上PHP开发经验；2、熟悉标准SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验；3、熟练掌握LNMP(linux,nginx,mysql,php),了解javascript,html5,div,css,并有实际开发经验；4、熟练应用PHP/MYSQL进行开发，熟悉Linux和Apache，nginx平台；5、能独立完成PHP相关项目的研发, 熟悉OPP思想，熟悉MVC, 熟悉一种或多种php框架（ThinkPHP, Yii, Laravel等）；6、精通NOSQL中Redis，MongoDB等技术中的任意一种，熟悉两种以上者优先；7、有C++/Java基础或者开发经验的优先考虑; 一种或多种；8、需要具备良好的编码规范和编程风格；9、有强烈的团队合作精神，高度责任心，良好的沟通能力以及较强的适应能力。                                                                        工作地址：                                                    虹口区东大名路558号新华保险大厦                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/195661319250715.htm	PHP工程师	上海卓易科技股份有限公司	15001-20000元/月	上海-徐汇区	2016-12-09	全职	3-5年	本科	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    1．精通PHP语言，有三年以上开发经验，熟悉PHP编码规范，有良好文档编写能力和编程风格；2、至少熟悉一种PHP开发框架（例如Magento，Symfony，Codeigniter，Yii等）；3、至少精通一种关系型数据库（如：Mysql、PostgreSql等）的开发、配置、维护及性能优化；4、掌握XML、HTML/XHTML、HTML5、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；5、热心开朗，有良好的团队合作能力，善于沟通，有独立完成工作的能力，责任心强；6、具有电商、支付、性能优化开发经验者优先。                                                                        工作地址：                                                    上海市徐汇区桂平路391号新漕河泾国际商务中心B座20/21楼                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/389020739250013.htm	PHP 工程师	上海览益信息科技有限公司	20001-30000元/月	上海-闸北区	2016-12-09	全职	1-3年	本科	4人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    职位描述及要求 ：1、股票及证券服务类服务系统开发。2、2年以上Linux + PHP + MySQL 项目开发经验，具有良好的编码习惯。3、精通PHP+Html5+Jquery+MYSQL编程。4、熟悉PHP类的框架(smart，thinkphp等框架）。5、对工作充满热情，富有创新精神，能承受较大的工作压力。6、有较强的学习能力及理解能力，良好的职业道德品质和团队合作精神。7、视频类应用开发经历优先。其他福利：1、工作时间：9:00-18:00，12：00-13:00为午休时间2、20元/餐补（根据实际出勤天数计算），按国家规定缴纳五险一金。 3、福利：每月不定期团队聚餐、旅游，每天下午零食发放，全年5000+节日奖金，超市购物卡，结婚基金，生育基金，生日福利，公司内部设有茶水间、活动室、咖啡机等，为您提供一个年轻化的工作氛围。                                                                        工作地址：                                                    闸北区江场路1228号中融信托大厦16楼
http://jobs.zhaopin.com/300763512251136.htm	PHP开发工程师	上海维汉汀企业管理咨询有限公司	15001-20000元/月	上海	2016-12-07	全职	5-10年	本科	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1.负责利用PHP语言开发公司项目；  2.参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；  3.对现有系统进行分析、规划、改进和升级；  4.处理线上服务器、数据库故障。任职要求：1.本科及以上学历，计算机或者相关专业；  2.3年以上互联网网站开发经验；  3.具有良好的系统需求分析和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；  4.熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php及MySQL数据库；  5.熟悉NoSQL，对Memcache/Redis有一定了解，对服务器集群开发有一定了解；  6.熟悉Linux系统管理，能熟练使用Linux工具；  7.熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；  8.热爱技术，有责任感，关注相关开源软件；                                                                        工作地址：                                                    上海市静安区南京西路1788号1788广场
http://jobs.zhaopin.com/596378827250081.htm	高级PHP工程师	上海爱推网络技术有限公司	10001-15000元/月	上海	2016-12-09	全职	3-5年	大专	4人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：* 参与公司网站和公司内部的开发* 编写网站的主要模块，实现网站与其他设计网站之间的集成* 积极进行互助和经验分享任职要求：英文读写能力* 熟悉PHP以及至少一种开发框架,如Zend Framework, CodeIgniter, Yii 等* 熟悉至少一种PHP内容管理系统, 如Wordpress, Drupal 等* 熟悉数据库和缓冲技术, 如MySQL, Memcached, Redis 等* 熟悉代码管理系统, 如 SVN, Git* 有钻研精神，热衷学习新技术，有团队合作意识，积极主动、自我管理                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区郭守敬路498号19212室
http://jobs.zhaopin.com/437380617250001.htm	php软件工程师	上海韬源信息技术有限公司	8001-10000元/月	上海-浦东新区	2016-12-09	全职	3-5年	大专	1人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    福利待遇：薪资+社保+年终奖+旅游+节日福利1.三年以上PHP开发工作经验； 2.熟悉各种Web客户端，尤其是主流Web浏览器的开发模式和特性； 3.了解用户交互的基本习惯和基本的优化方法，精通PHP,MYSQL,HTML, Javascript, CSS；4.精通各种Web标准规范，熟悉基本的计算机网络概念, 熟悉HTTP协议；5.门户网站的基本系统架构，对网站电子商务系统有一定了解；负责公司网站的开发，二次开发等。各个功能的完善与维护，以及新增功能的代码编写；应用软件系统监控，故障诊断和回复，升级更新等。                                                                        工作地址：                                                    上海市徐汇区中山西路2025号1216室                                                         查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/300084784250136.htm	诚招PHP程序员五险	广东晶美莱特科技有限公司	4001-6000元/月	上海-普陀区	2016-12-09	全职	不限	不限	6人	互联网软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    任职要求：1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对高端建站行业有兴趣；热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）岗位职责：1、负责采用PHP+MYSQL技术开发网站前台功能及后台功能系统；2、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；3、掌握SVN版本控制工具，采用SVN与其他工程师实现代码同步及协同开发；4、团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成网站功能开发。福利待遇：1、岗前训练入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。2、实习薪资实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。3、上班时间五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。考核与晋升实习PHP工程师——PHP工程师——高级PHP工程师——系统架构师、项目经理、产品经理——项目总监——CTO（首席技术官）                                                                        工作地址：                                                    上海市普陀区中山北路3323号春之声大厦九楼3、4、13地铁6号口出直走过高架桥，然后右转500米左右（春之声大厦9楼）                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/445396326253401.htm	PHP系统架构师	上海清轩生物科技有限公司	15001-20000元/月	上海-长宁区	2016-12-09	全职	不限	不限	1人	系统架构设计师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    职责：1.结合业务场景进行可靠的技术方案设计和实施；2.负责业务逻辑抽象、系统架构设计、详细设计、数据库结构设计；3.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4.核心功能、核心架构的代码或模板编写、维护与优化；5.提高团队的技术水平，提高开发流程的管理能力，保证交付质量和效率。要求：1.至少3年的面向对象的PHP编程经验；2.2年以上LNMP架构下高并发，拥有在线网站实际研发经验；3.精通MySQL数据库，表设计，性能调优，数据库Shard设计(数据库分割，表分割，构建数据库集群)；4.熟悉两种以上的PHP框架，如Yii, Zend或SF2等；5.熟悉Linux环境下多种应用，熟练掌握他们的配置、部署及管理方法;6.责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。7.熟悉MongoDB、Redis等NoSQL数据存储方案；                                                                        工作地址：                                                    上海市长宁区中山西路1279弄国峰科技大厦6号4楼                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/138272082250007.htm	PHP网站开发高级工程师/PHP资深工程师	上海麦允信息科技有限公司	8001-10000元/月	上海	2016-12-09	全职	不限	不限	若干	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    职位描述：1、 参与网站及内部业务系统的设计开发；开发设计基于Web应用系统的新功能，协同完成网站开发升级工作；2、 按照公司软件开发测试规范，按公司开发计划完成开发工作；3、 负责基于Web应用的系统功能开发及技术支持工作，维护已有程序升级和错误更正；3、 完成负责代码的单元测试，确实保证开发质量，提交符合规范的成果；4、 负责编写开发文档与团队其他成员合作完成项目。5、 其他公司交办的任务。任职要求：1、具有三年以上使用PHP+MySQL开发经验；2、熟练掌握LAMP，了解数据库、缓存等性能优化；熟悉商派等主流系统优先3、熟悉Zend Framework等两种以上开源框架，编程习惯良好，思维清晰灵活；4、熟悉JavaScript, AJAX，JSON，XML等Web相关技术5、拥有良好的代码习惯，要求命名规范，结构清晰，代码冗余低；6、有互联网金融、财务软件开发等相关项目开发经验者优先，有JAVA经验优先；7、熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery、DIV+CSS布局；8、较好的理解沟通能力，工作积极主动，有团队合作精神，责任心强；9、大专以上学历，计算机或相关专业毕业。                                                                        职位联系方式                                                    公司名称：上海麦允信息科技有限公司公司地址：淮海西路55号申通信息广场3层 传真：公司主页：http://www.softofchina.com
http://jobs.zhaopin.com/312733784250001.htm	PHP开发工程师	科创帮-上海云孵信息科技有限公司	6000-10000元/月	上海	2016-12-06	全职	1-3年	不限	1人	软件研发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、协同完成网站产品的技术架构设计、开发；2、独立完成产品的功能模块编码；3、相关开发文档的整理和编写；4、产品架构、系统性能的优化。任职要求：精通PHP语言,1年以上相关工作经验。                                                                        工作地址：                                                    上海市杨浦区国权北路1600号 湾谷科技园B5幢3F                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/594706727250091.htm	PHP程序员	上海网润软件开发有限公司	6001-8000元/月	上海	2016-12-07	全职	不限	不限	1人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    上海网润软件是一家互联网软件公司，主要运营的品牌： “订餐800”(www.dingcan800.com)，为餐饮连锁提供基于O2O的订单管理，营销以及支付的整体解决方案的平台，订餐800的产品主要包括: 基于城市的o2o整体解决方案, 餐饮连锁400呼叫中心系统，手机APP，微信预定平台 ，餐饮连锁排队叫号系统等。在有上千亿的餐饮o2o市场中，“订餐800” 专注于提供互联网技术整体解决方案，为国内最领先的餐饮连锁技术平台提供服务商。如果你也对互联网,对软件充满了无限的热爱。带着您的实力,激情,还有梦想加入我们,您的本事将得到提升,您的梦想将会在一起奋斗中得以实现 。我们坚信打造高质量的产品和有伟大创新精神可以改变行业，从而改变世界。要求:1.熟悉php+mysql，熟悉LAMP架构，熟悉主流框架。2.熟悉json,xml的结构和接口的编写3.熟悉jquery的使用4.熟悉linux的使用，我们所有的服务器都是基于centos/redhat。5.您可以没有任何的工作经验，但需要有一颗热爱程序代码的奔腾的心。如果您认为您是一名极客，请随时联系我们。                                                                        工作地址：                                                    上海闵行区华中路6号(近七莘路丽婴房大厦)七宝德必易园A座323室                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/324284532250101.htm	PHP研发工程师	冀源企业管理咨询有限公司	10001-15000元/月	上海-普陀区	2016-12-06	全职	1-3年	本科	1人	软件研发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：-参与软件功能设计、开发进度计划的讨论；实现设计方案要求的服务器端功能-遵循单元测试驱动设计和开发的工作模式，以迭代的方式完成软件开发工作任职要求：-参与软件功能设计、开发进度计划的讨论；实现设计方案要求的服务器端功能-遵循单元测试驱动设计和开发的工作模式，以迭代的方式完成软件开发工作职责要求:-计算机或相关专业本科以上学历-熟悉Linux/Unix平台环境编程-精通php或python-熟悉常用算法和数据结构-熟悉主流数据库技术，如mysql, postgresql, sqlite等，具有redis,memcache或mongoDB使用经验者更佳-2年及以上服务器端开发经验，对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解-良好的团队合作精神，较强的沟通能力-善于学习新的知识，动手能力强，有进取心-有大访问量Web服务架构设计能力和经验者优先-熟练掌握JavaScript/HTML、CSS者优先-具有Web App开发经验优先-有参与开源项目的经历尤佳-面试时请尽量携带可演示作品                                                                        工作地址：                                                    上海市普陀区中江路118弄22号海亮大厦
http://jobs.zhaopin.com/132519770250381.htm	PHP开发工程师	上海国泰广告有限公司	10001-15000元/月	上海	2016-11-30	全职	1-3年	不限	5人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    工作职责：1、团队协作完成业务平台PHP程序的前后台程序开发；2、参与制定网站业务流程，交互式网站架构；3、必须具备 Zend Framework 开发经验，面试时请出示相关作品；4、熟悉Mangodb数据库设计与开发；5、熟悉ExtJS框架，对ExtJS组件开发有一定经验；6、学习和研究PHP等WEB最新技术，能在专业领域内对业务需求提出参考建议。岗位要求：1、3年以上PHP编程开发经验、精通PHP，能熟练运用面向对象思想进行开发，对性能优化有独到见解；2、熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验；3、熟悉Linux操作系统，能够在平台上单独完成PHP运行环境的搭配和调试；4、精通HTML、XML、CSS、JavaScript、Ajax等；5、熟练掌握Mangodb索引优化、查询优化和存储优化、PHP缓存、静态化等技术；6、有大流量网站构架与编码经验者优先；7、工作认真，重视团队合作，有良好的沟通能力，能够承受一定的工作压力。公司简介：上海葵典云软件有限公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品FMCG等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于Web以及微信端的互动产品应用，独立APP、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、UI/UED团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。                                                                        工作地址：                                                    上海市徐汇区天钥桥路330号腾飞大厦25/29楼                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/588950025252291.htm	PHP技术经理	上海中赢金融信息服务有限公司	15001-20000元/月	上海	2016-12-07	全职	3-5年	大专	1人	IT技术/研发经理/主管	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    主要职责：1.负责软件的程序编写和技术支持。2.负责应用程序的文档组织和编写。3.软件系统的维护、修改工作等。4.完成上级交代的临时任务。岗位要求：1.计算机相关专业，全日制本科及以上学历；2.3年以上全职B/S架构PHP开发经验，具有独立架构基于MVC的多层开发框架的能力；3.精通web客户端技术，包括HTML，JavaScript。熟练掌握Ajax ,JQuery优先考虑；4.精通web后端技术，包括PHP，Cache，ORM；5.熟悉以下web服务器的部署与配置(至少1种以上)：Apache，Nginx；6.熟练掌握数据库：MySQL, Oracle, 精通数据库优化技术；7.精通Linux下各服务器常用软件安装配置及维护，如Apache Nginx SVN MySQL Oracle；8.语言表达流畅，思维清晰，善于沟通，优异的团队协作能力；9.思维敏捷，极强的学习能力。                                                                        工作地址：                                                    上海市杨浦区政府路18号8楼（波司登国际大厦）
