http://jobs.zhaopin.com/000509954258065.htm	全栈工程师	上海同策房产咨询股份有限公司	15000-30000元/月	上海-静安区	刚刚	全职	3-5年	本科	1人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责1. 根据开发进度和任务分配，完成产品相关的研发，包括架构设计、底层服务代码编写和 web 前端开发;2. 前端框架的设计和开发;3. 设计与开发后端模块的单元化测试;4. 系统平台接口对接及研发;5. 现有产品的维护和升级;任职要求：1. 学习能力强，热爱新技术，工作中具备主观能动性;2. 熟练掌握至少一门后端语言，包括但不限于 Go, Java, Python, NodeJS, Ruby, PHP;3. 熟悉 Restful 开发，有 Spring MVC，Rails，Laravel 等框架开发经验;4. 具有前端开发经验，掌握 html5、CCS3、JS、ES6;5. 了解 Vue 或 React 前端框架;6. 有互联网开发经验，有 Postgres , Redis, Mongodb 等使用经验;7. 熟悉 MySQL，能根据业务需求设计合理的数据模型;8. 有 Docker 的使用和维护经验;                                                                        工作地址：                                                    上海静安区江宁路358号                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/517978923250028.htm	PHP工程师	上海中正达广投资管理有限公司	15000-20000元/月	上海-徐汇区	2017-06-16	全职	3-5年	本科	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    职位诱惑：互联网基金 高成长 技术派 年轻人都喜欢！职位描述：#中正财富是谁？中正，这是一家互联网公司。中正，这是一家金融公司。中正，这是一家互联网金融公司，拥有基金业全牌照、百万级互联网理财用户、高度创新的业务模式。中正财富，是经中国证监会批准开展基金业务的非银金融机构公募基金销售机构  资质编号：000000369私募基金管理人  登记编号：P1002704中国证券投资基金业协会联席会员，会员代码：L1211739国内少数同时获得以上公募及私募资质的互联网金融公司。#重要技术要求（PHP）1.计算机专业，本科及以上学历；2.熟悉主流PHP框架、熟练使用开发语言，2年以上开发经验；3.熟悉ORACLE、MySql等数据库系统，对数据库优化作业管理具有经验；4. Linux/Unix环境下开发经验，熟悉Memcache/Redis等开发组件；5.互联网金融企业、基金公司等金融机构开发团队优先。#这些业务板块等你加入1.“发财树理财”，国内先进的互联网金融理财平台。2.“柠檬生活金融”，国内前三大的微众筹移动互联网平台。3.“公募基金业务”，证监会核准公募基金销售机构平台。#除了能力，你还需要这些勇气1.用爱好，挑战自身极限、突破技术极限。2.用技术，全力支持金融产品创新。3.用情感，与身边IT同事和金融美女们，愉快地玩耍。                                                                        工作地址：                                                    上海市徐汇区龙腾大道2815号302室                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/497567982250001.htm	项目经理	上海松和信息技术有限公司	15001-20000元/月	上海	刚刚	全职	5-10年	大专	5人	项目经理/项目主管	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    — 工作地点：上海— 带领项目团队或项目小组实施项目开发任务；— 负责并参与项目设计/开发/测试与管理工作，具有5人以上团队经验；— 本科及以上学历，计算机相关专业毕业；— 拥有5年以上的软件开发经验，2年以上项目管理经验；— 具有良好的交流沟通能力，出色的解决问题能力；— 熟识JAVA、COBOL、C语言、.NET、App(ios,android)/PHP等一种及以上计算机语言；— 根据项目需求可以出差；— 会日语者优先。—联系电话：0432-69933569                                                                        工作地址：                                                    上海市静安区延安西路
http://jobs.zhaopin.com/451518380250008.htm	前端开发工程师	上海百姓喜事信息技术有限公司	15001-20000元/月	上海	2017-06-14	全职	3-5年	不限	1人	WEB前端开发	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1. 精通HTML5能开发各种基于CSS3的动画效果并做到与低端浏览器的兼容，并与后台进行衔接。2. 开发适合公司业务需要的基于jQuery和原生的JavaScript框架组件，并撰写开发文档。3. 跟踪最新的前端技术和标准，持续优化，以提高前端的用户体验及加载性能；4. 分析项目需求，能给出良好的解决方案，并协助后端开发人员完成前端界面的开发及调试工作。任职要求：1.精通DIV+CSS网页布局，对Web标准和标签语义化及对模板化、模块化有一定理解。2.具备良好的前端架构分析能力与设计能力。3.熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。4.精通jQuery框架及原生JS，有一定的框架插件开发能力。5.精通ajax程序的开发思想，熟悉开发流程。6.至少了解一种后台语言，如RUBY、PHP对后台原理有一定的了解。7.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，有团队意识，善于沟通分享，能够承受工作压力                                                                        工作地址：                                                    光复西路1107号2A
http://jobs.zhaopin.com/236551083250004.htm	PHP高级工程师	上海聊聊网络科技有限公司	15001-20000元/月	上海	2017-06-13	全职	3-5年	本科	1人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：-负责对公司手机APP项目的服务器端开发，维护。任职要求：-本科或以上学历、计算机软件、通讯相关专业优先；-具备扎实的相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；-具备网络编程知识的实际应用和优化经验；-有分布式系统、大规模分布式储和数据处理经验者优先；-有基于MYSQL, Redis, MongoDB的开发经验；-具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉shell等脚本语言；-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；-熟悉GO语言开发者优先。                                                                        工作地址：                                                    上海市闵行区沪闵路6088号2704室
http://jobs.zhaopin.com/447740437250020.htm	PHP后台	上海品峥信息科技有限公司	15000-20000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	不限	2人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责游戏数据后台功能开发。2、负责各类运营支付接口开发。3、负责对所属功能进行测试及联调。4、开发游戏的各类接口程序，并对其进行调试、维护和升级；5、配合运维人员搭建游戏安装、更新、维护等的系统。任职要求：1、3年以上相关管理后台开发经验2、熟悉PHP相关技术和主流框架，Smarty模板等；3、熟悉使用HTML、JS、CSS+div及jquery等前端技术 ；4、熟悉MySQL数据库，能编写高效的SQL语句；5、熟悉Apache、Nginx、Node等Web服务器的配置及优化；6、有游戏后台GM架构设计及实现经验者优先。                                                                        工作地址：                                                    浦东新区龙阳路2277号永达大厦1503室
http://jobs.zhaopin.com/202460329251054.htm	运维工程师(职位编号：zhixun000345)	上海帜讯信息技术股份有限公司	15001-20000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	不限	2人	其他	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责:运维工程师【工作职责】1. 负责业务平台部署安装、调测、数据备份，程序更新相关工作；2. 负责解决业务平台相关问题，保障用户工作正常运行；3. 负责客户平台操作手册、维护手册、部署手册编写与更新；4. 协助处理业务平台网络与专线网络调试相关工作；5. 为公司项目提供相关技术方案，系统的需求分析、部署上线等工作；6. 完成上级领导交办的其他工作。【任职要求】1. 计算机及相关专业，大学本科及以上学历；2. 具有3年以上相关工作经验；3. 熟悉Linux操作系统的维护及日常管理工作，能够对服务进行性能调优、定位故障并处理；4. 熟悉Shell、Python等编程脚本,熟练使用sed、awk、sort、uniq、grep等命令；5. 熟练Nginx、Haproxy、Apache Http、PHP、Memcached、Redis、Tomcat等常用软件的安装,配置及管理；6. 熟悉Zabbix、Nagios等常用运维监控软件的安装、配置及管理者优先；7. 对网络设备（路由器/交换机/防火墙/负载均衡设备）有安装调试或维护经验；8. 熟悉Mysql、Oracle、MongDB等数据库的安装、配置、备份及调优；9. 学习能力和沟通能力较强，有较强文档编写能力，具有良好的团队协作精神；10. 有良好的客户服务意识，能妥善处理好与内外部客户的关系；收集客户的需求并反馈。                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区张江高科技园区博霞路50号4楼                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/381506538250075.htm	php高级开发工程师	上海向右网络科技有限公司	16000-25000元/月	上海	2017-06-15	全职	5-10年	大专	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    职位描述:1、负责开发和对接APP应用接口平台、配合APP应用调试及上线。2、负责开发和维护数据中心、接口平台、后台管理系统、报表系统、客户关怀系统、数据分析系统。3、负责对接和开发微信管理系统。4、其它系统开发。任职要求:1、至少5年以上 PHP 开发经验，精通2种以上PHP框架和组件使用，精通 LNMP 下的开发；2、丰富的需求分析和系统设计经验，规范专业的文档编写能力，独立主导过3个以上核心系统设计工作；3、熟悉 Mysql ，Redis，MQ等产品的原理，机制和性能优化实践；4、对大型网站下 Mysql，Redis高可用，扩展方案有一定了解；5、能独立发现问题，分析问题并提出合理方案，很强的解决问题能力；6、对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验或金融支付行业背景优先；7、参与并主导过开源项目优先。8、有团队管理经验者优先                                                                        工作地址：                                                    上海市黄浦区北京东路668号科技京城                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/218842387250101.htm	PHP工程师	上海东方明珠迪尔希文化传媒有限公司	15001-20000元/月	上海	2017-06-14	全职	不限	不限	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1）负责公司本地化产品服务器端开发维护，开发服务器端逻辑和各类运营接口；2）确保项目研发计划的进度及质量；3）使用php语言,根据功能需求对服务端进行改进；4）开发服务器端相应后台管理工具任职要求：1) 熟悉常见的游戏业务逻辑，熟悉常见网络游戏服务器端的基本框架；2）熟练使用linux操作系统，熟练使用shell、vim/emacs、sed等基本工具；3）熟练掌握php语言编程，对php周边工具也需要有使用经验;4) 熟悉mysql数据库操作，熟悉redis等内存数据库的使用，具备编写常用的sql脚本的能力;5）熟悉网络通信的协议和实现，熟悉tcp/ip通信机制，对socket通信和http通信有较深刻的理解和经验6）要求至少有3年以上游戏公司游戏开发经验，有完整项目经验者优先考虑；7）具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；8）工作态度积极，富于团队精神和独立解决问题的能力。                                                                        工作地址：                                                    上海东方明珠迪尔希文化传媒有限公司
http://jobs.zhaopin.com/205108417255598.htm	WEB开发工程师(职位编号：iflytek003823)	科大讯飞股份有限公司	15001-20000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	本科	2人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责:1、负责应用的平台的建设和开发工作；2、参与系统后台及接口的需求分析、设计、编码等开发工作；3、负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行。 任职资格:1、2年以上PHP开发经验；2、精通MVC开发，至少精通一个开源PHP框架，如laravel、thinkphp等；3、熟练掌握Restful API设计；4、有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验优先；5、能熟练linux等系统的操作以及开发环境搭建经验优先；6、精通PHP/MySQL开发，精通memcached、redis等缓存技术者优先；7、熟悉Javascript语言、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、 DIV等页面技术；8、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力；                                                                        工作地址：                                                    合肥
http://jobs.zhaopin.com/310882312250748.htm	PHP高级工程师	上海乐搜信息科技有限公司	15001-20000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	本科	1人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    1、熟悉PHP开发语言技巧，熟悉常用的开发模式，要求非常熟悉thinkphp框架（3.1、3.2），能够熟练使用YII、CI框架进行项目开发不2、 Web类相关的要求：熟悉HTML、CSS，对JS（JQuery、Bootstrap等插件）要求在项目中能够熟练使用。3、数据库相关要求：精通MYSQL，能够熟练使用Oracle，DB2，熟练使用Radis等常用缓存4、业务需求：熟悉支付，有过支付接口开发优先；熟悉SOCKET编程。5、项目类型要求：熟悉电商业务模式、有银行、金融、电商工作经历优先。主要岗位职责，负责与银行等机构进行联合业务开发、负责公司移动商城产品的架构优化、开发、业务升级等                                                                        工作地址：                                                    漕河泾科技园宜山路900号科技产业化大楼C座9楼
http://jobs.zhaopin.com/391223127250023.htm	C++高级开发工程师(交易)	上海富安达信息技术有限公司	15001-20000元/月	上海-浦东新区	2017-06-13	全职	3-5年	本科	1人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：任职要求：岗位职责：1、资管、风控系统的开发开发及维护。 2、带领团队成员进行开发工作。岗位要求：1.5年以上C++研发经验，对C/C++语言、面向对象程序设计及设计模式有深入了解。2.5年以上linux平台开发经验，能熟练的使用makefile/gdb/shell，熟悉python、php等脚本语言。3.精通多线程开发，TCP/IP 协议和网络编程，掌握Boost、STL等开发库。4.了解NoSQL技术，能熟练的使用redis、mongodb等，了解分布式群集技术。4.逻辑思维清晰、具有较强的解决问题的能力和创新能力、乐于钻研、对编码规范、质量、效率具有较高要求。5.为人正直诚信、责任心强、工作认真负责，具有良好的团队精神与沟通协调能力。                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区上海数字产业园                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/447740437250018.htm	Golang工程师	上海品峥信息科技有限公司	15000-25000元/月	上海	1小时前	全职	3-5年	不限	1人	其他	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责:1、负责游戏服务端逻辑模块的编写; 负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理；2、精通Golang游戏服务端代码的编写；3、精通MySql等数据库；4、精通至少一门脚本Lua, 熟悉Protobuf, Websocket等协议；5、负责游戏逻辑后台, 管理后台的搭建,升级,维护；6、有linux/windows c++开发经验, 熟悉Java/PHP开发优先。任职要求：1、有良好的代码规范和习惯, 3年以上游戏服务端开发经验, 1年go语言开发经验；2、扎实的算法基础，能够编写冒泡排序、麻将等基础算法；3、具备良好沟通能力、高度的工作责任心和敬业精神, 优秀的团队协作精神。                                                                        工作地址：                                                    浦东新区龙阳路2277号永达大厦1503室
http://jobs.zhaopin.com/264844217253653.htm	PHP开发工程师(职位编号：yowuzu001784)	游族网络	15001-20000元/月	上海	2017-06-13	全职	1-3年	不限	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责:1、负责网站、平台和活动专题的开发并确保其性能质量的工作；2、负责网站、平台和活动专题的维护、功能和性能的优化工作；3、协助需求方与前端和测试方的需求沟通与项目功能逻辑的梳理，贯穿项目上线整个流程的工作；4、协助业务流程的梳理分析。 任职资格:1、熟悉Yii框架及其它框架；2、熟练掌握CSS、Html、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；3、熟悉使用linux命令；4、熟悉Mysql优化、能创建高效的索引；5、熟悉主流非关系性数据库，缓存技术。例如：Redis，MongoDB，Memcached ；6、熟悉网站高性能开发和网络安全防范者优先。                                                                        工作地址：                                                    上海市徐汇区宜山路711号华鑫中心2号楼游族大厦                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/217036514267879.htm	高级PHP开发工程师	上海高顿企业管理咨询有限公司	15000-25000元/月	上海	刚刚	全职	5-10年	大专	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责在线教育平台网站核心代码的开发、维护，及相关接口对接工作；保证整站的稳定性、可用性、安全性；2、完成网站程序模块代码实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行网站系统的功能定义、程序设计，分析并解决软件开发过程中的问题，不断突破性能瓶颈；4、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见；5、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，对团队技术架构提出建议。岗位要求：1、计算机等相关专业本科以上学历，5年以上PHP服务器代码开发经验；2、精通主流PHP开发框架TP、YII、CI等；3、精通常用的数据库系统Mysql、MongoDB等；4、精通Redis、Memcached等的常用缓存技术，了解队列技术应用；5、熟悉Vue、AngularJS、JQuery等前端框架技术；6、责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识和表达能力；7、有大型互联网/电子商务公司系统架构设计工作经验者优先；有开源框架和开源代码贡献者优先；                                                                        工作地址：                                                    上海市虹口区中山北一路121号花园坊节能产业园A3幢                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/602354727250021.htm	高级资深前端开发工程师/项目经理	上海方融科技有限责任公司	15001-20000元/月	上海	前天	全职	3-5年	本科	1人	IT项目经理/主管	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、 带领项目团队完成公司产品的页面构建和前端开发任务2、制定并不断完善前端开发相关规范, 包括代码风格, 文件及模块组织, 性能优化, 构建和部署自动化等3、主持前端页面通用组件及前端开发框架的开发与维护任务, 并完成相应文档。评审产品需求, 分析并给出最优的前端开发解决方案, 包括组件和模块划分, 性能优化等4、跟踪前端技术发展趋势，对前端相关新技术进行研究和技术选型5、对新人及相关开发人员进行前端技能培训岗位要求：1、计算机或相关专业，本科学历；2、5年以上开发相关经验，至少3年前端开发经验，具有大型前端项目开发经验，能独立完成复杂前端系统或大型框架；3、熟悉计算机网络基本概念,精通HTTP协议及各前端性能优化手段;4、精通JavaScript, HTML/CSS及跨浏览器开发技巧;5、精通或熟练使用jQuery、Bootstrap、AngularJS或Backbone等前端框架6、精通至少一门后端语言(如Java, PHP, Python等);7、优秀的团队合作能力，沟通顺畅，追求卓越，乐于创新，敢于尝试；                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区浦东南路1289号华融大厦8楼
http://jobs.zhaopin.com/566749921250190.htm	游戏服务器主程（短连接项目）	上海剑圣网络科技有限公司	15000-30000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	大专	1人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、迅速熟悉已有服务器框架以及业务逻辑；2、负责服务端整体架构的持续开发与逻辑的编写；3、与客户端、策划进行协调与沟通；4、对线上服务器进行维护；5、对必要的文档进行整理和编写；6、负责服务端工作的整体规划与把控；任职要求：1、两年以上游戏服务器开发经验，熟悉服务器常用语言；2、熟悉mysql/redis/mongo等数据库操作；3、有独立开发、独立解决问题的能力，包括BUG追踪修复能力，问题解决方案搜索等4、有良好的沟通表达能力；优先考虑：1、有成功游戏的服务器主程经验；2、有云服务器部署维护经验；3、熟悉PHP语言优先；                                                                        工作地址：                                                    浦东软件园
http://jobs.zhaopin.com/289700933250025.htm	高级Web前端工程师	上海仪电数字技术股份有限公司	15000-22000元/月	上海-徐汇区	刚刚	全职	3-5年	本科	4人	WEB前端开发	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、依据产品需求完成Web前端架构。2、对具体的产品进行性能优化，提高Web加载、执行和渲染时间。3、在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式。4、负责前端架构的建立和实施，主导前端框架开发，制定前端开发规范。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业。2、深刻理解JavaScript运行原理，至少熟悉2种以上JS开源框架(AngularJS/VUE/REACT/NodeJS/Emberjs/LiguerUI等)。3、根据产品需求设计并开发基于 AngularJS1.0/2.0 的前端网站页面。4、熟悉常用数据结构，如XML/JSON等，能够高效进行数据结构的解析工作。5、了解Web服务器(如：Apache/Tomcat/IIS)等，并能够进行自我部署。6、至少熟悉2种前端图表展现技术(JSchart/fusionChart等)，具备一定的实践经历。7、工作认真，仔细，有责任心，具备良好的自驱能力。8、熟悉后端开发语言(如Java/PHP/Python等)，具备实战前端性能优化者优先考虑。9、熟悉数据库优先考虑。10、良好的英文读写能力。                                                                        工作地址：                                                    徐汇区田林路192号华鑫科技园5楼
http://jobs.zhaopin.com/455144389250002.htm	PHP开发工程师	w上海快猫文化传媒有限公司	15001-20000元/月	上海-浦东新区	刚刚	全职	1-3年	本科	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    工作职责：1、负责公司核心项目程序的架构设计与开发；2、负责维护改进历史项目, 包括重构和代码错误修复；3、负责项目的设计与编写，并参与核心程序模块的编写；4、参与项目重难点问题的研究与优化方案设计；5、撰写项目设计文档，定期维护与更新项目文档；6、上级领导交代的其他事项任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业；2、2年以上PHP网站开发经验；3、熟练掌握MySQL数据库开发和应用，具备数据库性能优化经验；4、熟悉Linux操作系统，对Shell脚本有一定了解；5、精通 LA(N)MP 相关开发技术;6、具备较强的沟通协调能力 具备较强的需求分析能力和团队精神；7、有高并发项目处理经验者优先考虑我们的福利：1、自带食堂，免费提供早餐+午餐费用2、定期提供健康体检+免费入职体检3、年假+春节带薪路程假4、五险一金+补充商业医疗保险5、每月提供交通费用+通讯费用                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区金科路788号绿地智创商务中心13层                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/385207437250027.htm	PHP工程师	上海霄骋信息科技有限公司	15000-30000元/月	上海-杨浦区	2017-06-13	全职	3-5年	本科	2人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    一、工作职责：1、负责项目经理指定的技术研发任务，测试工作和研发改进工作。2、负责网站/手机wap站的前端开发，网站页面优化。3、与后台工程师协作，完成数据交互、动态展现；4、使用JS编写封装良好的前端交互组件，维护及优化网站前端页面性能；5、创建用户友好、符合标准、跨平台及跨浏览器的应用，促进产品易用性改进和界面技术优化。二、任职资格：1、熟悉PHP网站开发，2年以上相关项目经验；2、熟悉手机wap站开发，有相应的项目经验；3、理解W3C标准，能够手写DIV+CSS，了解各主流浏览器的兼容特性；4、熟练使用各种Web前端技术，精通HTML、CSS+Div布局、JavaScript，能够熟练构建Ajax交互页面；5、深刻理解Web标准，对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；6、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力；薪资福利：1、薪资待遇：基本工资+绩效资金+年终保底13薪。2、薪酬保障：公司为员工提供有社会竞争力的薪资及完善的福利保障体系，一年内有1至2次的加薪机会。3、六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、商业保险）4、工作时间：5天8小时的工作制度。周末双休，所有节假日均按国家相关规定执行。5、提供免费的点心零食，每个月部门团建。6、完善的培训体系，多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升机会，双线晋升路线（管理线或专家线）7、公司提供带薪假期、拓展、旅游等                                                                        工作地址：                                                    上海市杨浦区安浦路645号滨江国际广场6号楼204-205
http://jobs.zhaopin.com/309572286250021.htm	PHP程序员	上海锐私信息科技有限公司	15001-20000元/月	上海	前天	全职	3-5年	本科	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    工作职责：1.与团队紧密合作，设计实现产品和各项功能；2.根据产品需求设计后端实现方式，并配合前端实现最终效果；3.优化代码并保持良好性能；4.高效实施各项新功能的上线；5.良好的代码编写能力，有注释，易维护。职位要求：1.精通PHP，3年以上PHP开发web产品的实际经验优先；2.精通Mysql数据库，有SQL优化经验；3.熟练使用Linux平台；4.熟悉网络协议；5.了解NOSQL数据库；6.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；7.性格乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，善于沟通，较强的学习能力。                                                                        工作地址：                                                    上海市黄浦区打浦路15号
http://jobs.zhaopin.com/426021980250047.htm	PHP实训项目经理	八维宏烨(上海)信息科技有限公司	15001-20000元/月	上海-奉贤区	2017-06-14	全职	3-5年	大专	3人	大学教师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    任职要求：1、5年以上互联网应用开发经验、精通PHP编程；2、熟悉（Laravel、ThinkPHP、YII、CI、Yaf）等开源框架中的一种或多种；3、熟悉一种或多种开源产品；4、熟练掌握接口开发（Oahth协议、微信、各大开放平台）5、熟悉网站（软件）开发流程；6、熟悉LINUX环境搭建GIT、SVN部署；7、熟悉千万PV网站架构设计与优化；8、熟悉noSQL数据库（mongodb、redis）的应用；9、熟悉手机应用、html5开发者优先；10、具备强烈的进取心、求知欲及良好的团队合作精神；11、有良好的语言组织能力，认可教育行业。岗位职责：1、围绕项目开展教学工作；2、给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；3、模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；4、为学生做就业指导（面试流程的讲解、模拟面试等）；5、具有产品思维,能够从产品角度审视项目，带领学生完成项目开发；                                                                        工作地址：                                                    上海市奉贤区海湾五四公路3389号八维宏烨教育大学生实习实训基地                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/120375828254970.htm	前端工程师	上海剪刀石头布家居实业有限公司	15000-20000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	大专	1人	用户界面（UI）设计	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    任职要求： 1、3年以上前端开发经验，熟练掌握HTML5技术；2、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题；3、熟练掌握HTTP，AJAX等基本概念；4、熟练掌握二个以上工具类库，如：jQuery、zepto、underscore、lodash等；5、熟练掌握一个以上UI类前端框架，如：Bootstrap等；6、熟悉并使用过至少一种以上mvvm前端框架，如：Backbone、Angular、React等；7、熟悉微信端开发，微信JS接口、微信小程序等；8、熟悉至少一种后端开发语言，如：Php, Python, Node.js等，会编写后端模板代码者优先；9、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，具有较强的抗压能力；10、热爱前端技术，较强的学习能力。 岗位职责： 1、负责切图工作、移动端Wap含PAD及PC端产品的前端开发工作；2、与产品设计、后端开发人员紧密配合，准时、高质量地完成开发任务；3、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持ie6+、Chrome、firefox等浏览器的兼容性；4、负责前端效果调优，前端体验优化；5、和服务器后端开发人员进行应用及系统整合 招聘部联系电话：021-24201723                                                                        工作地址：                                                    上海闵行区吴中路1265号                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/137397438250022.htm	PHP 开发工程师	上海长宁国际学校	15001-20000元/月	上海	2017-06-15	全职	3-5年	本科	1人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    Job DescriptionWe are looking for a PHP Developer responsible for managing back-end services and the interchange of data between the server and the users. Your primary focus will be the development of all server-side logic, definition and maintenance of the central database, and ensuring high performance and responsiveness to requests from the front-end. You will also be responsible for integrating the front-end elements built by your co-workers into the application. Therefore, a basic understanding of front-end technologies is necessary as well.Responsibilities* Develop back-end and front-end programs for educational use* Integration of multiple information systems* Build efficient, testable, and reusable PHP modules* Solve complex performance problems and architectural challenges* Maintenance and monitor server clusters running on Ali Cloud, keep highly securedSkills And Qualifications* Strong knowledge of PHP web frameworks such as FuelPHP, Phalcon* Understanding the fully synchronous behavior of PHP* Understanding of MVC design patterns* Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and CSS3* Knowledge of object oriented PHP programming* Understanding accessibility and security compliance* Strong knowledge of the common PHP or web server exploits and their solutions* Understanding fundamental design principles behind a scalable application* User authentication and authorization between multiple systems, servers, and environments, such as Active Directory, Google* Integration of multiple data sources and databases into one system* Familiarity with limitations of PHP as a platform and its workarounds* Working with DBA and creating database schemas, views and relationships* Familiarity with SQL/NoSQL databases and their declarative query languages* Proficient understanding of code versioning tools, such as Git* At least 2-years PHP development experience                                                                        工作地址：                                                    上海市虹桥路1161号
http://jobs.zhaopin.com/468566031250019.htm	赴日软件工程师	大连心逸网络科技有限公司	15000-30000元/月	上海	刚刚	全职	1-3年	不限	20人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    具体的职位要求如下：1）大专以上学历，日语、计算机等理工类相关专业，可长期赴日就职；2）至少从事计算机软件开发一年以上，并能熟练运用以下一种或多种语言：Java、 C＃、C/C++、 Cobol、 .NET、salesforce、IOS、Android、SAP、ABAP、PHP、EBS等等；3）日语2级以上或2级相当（口语交流无障碍者），且对软件开发有浓厚兴趣；注：如无日语等级证书，但口语交流无障碍亦可；4）熟悉软件开发流程，良好的文档编写能力及编码风格；5）思路清晰、工作规范、良好的沟通能力，较强的团队协作精神，敬业、责任心强，良好的学习能力。6) 薪资：月薪20万-60万日元（视技术和日语综合能力而定，条件优秀者可上浮薪资范围）福利：加班费+全额交通费+每年至少涨薪一次+奖金+公司宿舍                                                                        工作地址：                                                    日本东京
http://jobs.zhaopin.com/547768720250062.htm	系统运维高级工程师	上海云深网络技术有限公司	15000-30000元/月	上海	刚刚	全职	不限	本科	2人	系统管理员	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    【岗位职责】1、负责公司业务平台的运维方案制定和执行；2、负责生产系统的日常维护，包括配置管理、数据备份和灾备、监控、应急响应和故障排除等；3、保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞。【岗位要求】1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、三年以上在线电商、金融等业务系统运维工作经验；3、熟练掌握 Linux 环境的集群、高可用和负载均衡等的配置和管理；4、熟悉 MYSQL 数据库配置、监控和数据备份；5、熟悉基于Linux 网络安全架构，能构建安全的生产环境；6、最好熟悉软件系统自动化发布；7、必须能熟练运用一种脚本语言，如 Shell、PERL、PHP、Python等；7、能够熟练排查和处理系统软硬件故障。[工作地点]上海浦东张衡路666弄1号楼609室[联系我们]简历请发：jobs@yundianjia.com   QQ：2022458288                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区张衡路666弄1号楼6层609                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/289565031250406.htm	技术部-PHP开发工程师	上海阅文信息技术有限公司	15001-20000元/月	上海	2017-06-15	全职	不限	本科	1人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    工作职责：协同完成网站的技术架构设计；配合项目经理做好网站项目需求分析、方案设计等工作；根据项目需求及开发规范，独立完成代码编写工作；根据项目测试及上线反馈，及时完成代码修改调整工作，保证项目按时发布；与项目经理沟通，实现数据的存取和转换逻辑；配合使用各种缓存，提高程序执行性能；维护团队共用的PHP基础类库；协助设计数据存储结构及系统架构；相关开发文档的整理与编写。任职资格：2年以上PHP编程经验，有大型互联网项目工作经验、有thinkphp框架使用经验的优先；精通PHP/MySQL开发，精通JavaScript及其浏览器兼容性，熟悉Linux系统；具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；思维严密，上进心强，能吃苦耐劳，良好的执行能力，对互联网充满热情；有分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统开发经验优先。                                                                        工作地址：                                                    上海市张江高科技园区碧波路690号6幢
http://jobs.zhaopin.com/426021980250010.htm	PHP讲师	八维宏烨(上海)信息科技有限公司	15001-20000元/月	上海-奉贤区	刚刚	全职	3-5年	本科	2人	大学教师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责PHP开发课程体系的讲授；2、负责教授课件制作和实验设计；3、教材/实验手册研发；4、带领学生完成项目实践；5、参与学院内部或外部软件项目。岗位要求：1、大学本科或以上学历；2、热爱PHP事业，有志于为中国培养更多PHP人才，推广PHP发展；3、熟悉PHP、Linux、MySQL、ajax、div、javascript、css等技术；4、具有强烈的敬业精神                                                                        工作地址：                                                    上海市奉贤区海湾五四公路3389号八维宏烨教育大学生实习实训基地                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/369821886250002.htm	DevOps运维开发工程师	上海钱乐信息科技有限公司	15001-20000元/月	上海-静安区	5小时前	全职	不限	不限	1人	配置管理工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    1、实现系统持续集成和自动化部署；2、负责系统要求和能力分析、服务配置、监督和解决各种问题；3、使用标准的开源工具分析解决网络运行、表现问题和应用程序问题；4、负责监督网络平台从前端到后台的整体顺畅运行；5、最大程度保证系统的正常运行并将对客户的影响降到最低；6、与架构师一起从全局的角度分析优化系统的软硬件架构；7、与架构师一起保证关键系统的安全性。8、关注研发全流程的效率提升，设计和实现源代码配置管理、代码构建、单元测试、持续集成、代码发布、容量规划、监控等工具和平台；职位要求：1、计算机相关专业专科以上；2、至少3年以上的Linux系统使用经验和系统管理经验；3、精通脚本语言Bash Shell；4、精通php、node、java、python其中任意一种语言6、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/HaProxy/Apache/MySQL/MongoDB／Redis等；7、熟练掌握Docker的应用；8、熟练掌握Jenkins、GitLab、Jira或同类产品的使用；9、有运用上述或同类产品做CI/CD的实际经验，能够敏捷、高效、准确的完成运维或开发任务；10、有资产管理平台、自动构建及部署系统、配置管理系统、监控报警平台等有实际建设经验者优先考虑；11、有kubernetes相关经验者优先考虑；12、在开源社群活跃并有积极贡献者优先。                                                                        工作地址：                                                    中国上海市静安区共和新路2750号锦荣国际大酒店商务楼1号楼5F                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/339941485250007.htm	JAVA .NET  C++ SAP PHP IOS Android高级工程师赴日可	杭州优灿科技有限公司上海分公司	15001-20000元/月	上海	刚刚	全职	不限	不限	10人	WEB前端开发	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    职位描述：JAVA，.NET，C#，C++/C，SAP，PHP，COBOL，IOS，Android勤务地点：杭州 东京 大坂 名古屋 广岛 要求： 1.日语2级以上。 2.有2年以上开发经验，有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范。3.熟练掌握java核心技术,熟悉.eclipse java开发环境，熟悉MVC框架，对Struts、Spring、Hibernate框架能够灵活使用。 4.热衷于互联网WEB开发，热衷于钻研最新的前沿技术，精通 XML，Javascript，CSS，AJAX，Jquery等WEB前端技术。5.熟练的技术文档编写能力，熟练使用Rose，Power Design，Visio等建模和设计软件，有一定的架构设计能力。6.精通SQL server,Db2,Oracle 等数据库技术。7.具有良好的沟通能力，最好有银行金融相关行业的软件开发经验。有意者请先QQ联系：2504159505/3168009204＜If not now When if not you Who＞熟练掌握以下任意一门开发语言： ◆Java ◆C#.net ◆Jp1 ◆SAP ◆SalesForce ◆Datastage ◆IOS ◆andriod ◆C/C＋＋ ◆VB/VBS/VBA ◆COBOL等                                                                        工作地址：                                                    日本东京 或杭州                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/598944425250202.htm	PHP开发工程师	上海众龙实业有限公司	15000-30000元/月	上海-闵行区	刚刚	全职	3-5年	本科	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责公司O2O及电商平台的设计及开发工作； 2、负责与移动端交互的接口开发工作； 3、负责对接第三方接口的开发工作（如支付宝、微信、各大银行、第三方支付机构、ERP等API开发）； 4、负责已有模块的升级、维护工作；任职要求：1、计算机或网络相关专业本科毕业，三年左右PHP相关开发经验； 2、精通PHP、MySQL，至少熟悉一种PHP主流开发框，熟悉Yii2框架优先； 3、熟悉Linux，具有较强的系统分析能力、问题解决能力； 4、精通Redis、Memcached等的常用缓存技术，了解队列技术应用； 5、良好的编程风格和习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗率低； 6、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精。 7、有大型互联网/电子商务公司系统架构设计工作经验者优先；8、有分布式、集群、高并发、大数据、SAAS部署开发经验者优先。9、有广告系统开发经验的优先。企业介绍： 上海世途信息科技有限公司是国内领先的O2O系统方案应用开发和大数据服务商，服务门店超过2万家，支付宝、微信、银联商务合作伙伴。旗下玩劵吧是专为同城社交打造的信息分享型平台。通过精准大数据信息匹配，同城号将为用户开启高效、有价值、可靠的同城社交平台，切实为用户的品质生活提供全面服务。通过同城号，分享同城时讯，拓展社交，并提供丰富的线上商务功能模块，助力新零售，包括通讯录的管理、人脉拓展、名片扫描识别、电子名片交换、潜在客户征信查询，行业资讯定制，需求发布等在内的一系列商务需求。 公司拥有四大团队技术团队/市场团队/公关团队/售后团队，团队成员中30%以上来自互联网一线知名企业（腾讯、百度、阿里、携程等），公司致力于发展成为国内一流的商业大数据平台。同时已经正式启动美国纳斯达克上市准备工作。                                                                        工作地址：                                                    吴中路1439号莱茵虹景中心A栋
http://jobs.zhaopin.com/521160184251067.htm	php软件工程师/PHP开发/PHP程序员	上海仁教信息技术有限公司	15001-20000元/月	上海	刚刚	全职	不限	不限	10人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责公司网站开发计设及应该用维护工作；2、对项目负责，负责网站程序的详细设计、编码和内部测试的组织实施；3、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；4、参与开发和维护现有的网站程序；5、具有团队精神和协作能力；6、对集团下属网站的技术支持、日常维护，服务器常规管理；任职要求：1、 精通WML HTML、DHTML、FLASH、Mysql或SQL Server数据库、Javascript语言；2、 熟练掌握asp、php、.net等网站开发技术；3、能够手写源代码，了解HTML、CSS规范及；4、了解网站开发流程；熟悉网站前、后台系统架构及管理维护；有WAP网站设计开发经验者优先；5、热爱编程工作，有敬业精神，理解力强，积极性高，求知欲强；6、工作认真，有条理，责任心强；具有很强的沟通能力及团队合作精神；7、日常维护，服务器常规管理；                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区世纪大道1500号东方大厦1623                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/193340010250070.htm	PHP工程师	上海梅歌文化传播有限公司	15001-20000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	大专	1人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    ★产品介绍：茶蜜Teabuddy（官网：www.teabuddy.cn），智能便携功夫茶杯，通过高11.6cm直径7.1cm三件一体便携式专利设计、非接触式动态感温技术和原创智能算法、100％PLA纯生物材料应用，为年轻人提供移动便携精致趣味的饮茶新模式；同时提供单机智能识别、手机微信控制及饮茶数据管理和移动社交分享等用户体验，对茶叶茶具茶食及礼品等万亿级传统市场进行智能＋移动互联网消费升级。2015年11月10日上午10点，京东众筹平台正式发布一款智能便携功夫茶杯——茶蜜teabuddy1.0。产品上线109分钟众筹金额过11万，提前45天完成众筹，55小时后筹集资金超过百万。该产品一出现便吸引了传统茶叶、智能硬件、设计创意、科技媒体、时尚消费等多个行业的高度关注。★公司介绍：茶蜜Teabuddy的出品方，是创立于2006年的上海梅歌文化传播有限公司，旗下的设计品牌Madison Design(简称Mad)，是一家专为保时捷、奔驰、宝马、米其林等国际高端品牌提供lifestyle和premium产品设计、研发、生产制造的设计服务商。团队成员由国内外顶尖设计师、资深4A广告人、金融人才、智能硬件和供应链专家组成。是一群兼具创造力和超强执行力的跨界精英梅歌可以为优秀的你提供：1.与梅歌一起亲眼见证未来12个月以蓝海战略及互联网思维成就伟大产品的成功案例；2、 个人与公司共创辉煌的长期事业发展平台；3、 优质的团队工作氛围，享受与技术、产品、设计等领域顶尖人才共同创业成长的快意；4、 交通便利（11号线地铁口）和优越的工作环境（黄浦江畔5A写字楼顶层）；5、 拟上市创业公司中具竞争力的待遇（优秀人才可直接与公司高层面谈）工作职责： 1. 参与公司软件的开发，网站各功能模块的开发； 2. 协助产品组分析和设计应用系统系统框架； 3. 规划开发模式，核心代码的编写，相关技术文档的编写及整理工作； 3. 改善软件的易用性，提升用户使用体验； 4. 主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目； 5. 配合测试部门进行压力测试、性能调优，并根据测试结果修改、完善产品及项目； 6. 参与故障的分析，系统级的优化； 7. 微信公众号各功能开发。任职要求： 1.3年以上PHP开发经验，具有面向对象方面的知识，熟悉至少一种PHP开发框架（例如think php，Symfony，Codeigniter，Yii等）； 2.熟悉Nginx, Apache等Web服务器，了解NoSQL模式，熟悉linux云服务器部署者佳； 3.熟悉PHP模板技术原理；熟悉HTML、JavaScript、CSS，熟悉前端编程者优先； 4.熟悉各种Web缓存技术,熟悉大型网站构架和性能优化，了解分布式服务器架构； 5.至少熟悉两种数据库，有MySQL索引、查询和存储等优化经验； 6.对互联网的技术有较全面理解，能独立应付大访问量下网站的设计和开发工作； 7.具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力； 8.有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力； 9.良好的代码书写、注释和单元测试习惯，能写出高质量的代码，对自己开发的代码负责。    精通MySQL和NoSQL数据库操作，熟悉SQL语句调优；    具备面向大型网站业务系统的架构设计或开发能力；    精通Javascript及AJax，会使用至少一种JS框架进行前端开发；    对技术开发的主流技术工具有深入的了解，有较强的新技术学习能力。                                                                        工作地址：                                                    上海市徐汇区云锦路500号绿地汇中心
http://jobs.zhaopin.com/660700824250577.htm	资深PHP工程师	上海旭胜金融信息服务股份有限公司	15001-20000元/月	上海-浦东新区	刚刚	全职	5-10年	本科	1人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1.负责公司平台产品的设计研发；2.负责项目某个单元的产品功能需求分析、设计，开发工作；3.负责系统架构设计和性能优化；4.解决开发中遇到的关键问题和技术难题；5.协调和指导的部分开发人员的开发工作；6.协助保证研发工作的质量和进度，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；7.参与公司重大项目的技术方案设计及技术评审；8.遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高效率的代码；9.互联网前沿技术研究和新技术应用；10.领导安排的其他工作任务。岗位要求：1.精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法，五年以上PHP项目开发经验；2.熟悉WebService的调用，熟悉PHP多线程技术；3.熟悉Linux操作，常用命令，熟悉Shell脚本，以及LNMP环境；4.熟练掌握XHTML、DIV+CSS、JavaScript等页面技术；5.精通MySQL数据库应用开发，精通MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；6.熟悉各种缓存技术，熟悉高性能的数据库系统的应用开发，有大规模高并发访问的应用开发经验；7.熟悉J2EE开发更佳，包括：Struts、Spring、MyBatis、webservice、velocity等主流开发框架。此岗位为旭胜关联公司                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区杨高北路3259号B栋1F                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/507544739250101.htm	PHP开发工程师	上海挚想科技有限公司	15000-20000元/月	上海	刚刚	全职	不限	不限	1人	软件研发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    1、负责整体平台的开发、平台应用、移动后台设计、实现； 2、对业务部门提出的需求进行系统分析； 3、负责前后端平台的架构设计、技术实现； 4、负责研发/实施过程中的模块核心编码、技术文档编写、性能调优等； 5、具有带领2-3人以上的开发小组的能力。职位要求：1、4年以上的PHP/MySQL开发经验，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力；2、熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，对web安全有丰富的认识和经验；3、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置；4、能熟练使用HTML，CSS，JavaScript，ajax，jQuery等技术进行web前端开发；5、熟悉svn或git 版本配置管理工具，优化并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。                                                                        工作地址：                                                    上海徐汇区天钥桥路580号星游城6楼
http://jobs.zhaopin.com/257145485250031.htm	高级PHP开发工程师	上海虎信金融信息服务有限公司	15000-18000元/月	上海	刚刚	全职	不限	不限	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责WEB、移动端产品的开发，及构架设计等相关工作；2、负责技术方案的制定，解决系统开发、运行中出现的各种疑难问题；3、把握复杂系统的设计，提高整体代码质量，优化开发流程，提高开发效率；4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，5年以上PHP研发经验 ；2、能承受较大的工作压力，并在较大压力下面领导团队项目开发 ；3、精通MYSQL和NOSQL数据库,精通数据结构设计和SQL优化 ；4、精通PHP研发,精通LAMP、LNMP架构下的开发流程与开发管理 ；5、有系统性能调优和处理高并发经验；6、熟悉PHP面向对象的设计方法, 有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；及较强的文档编写能力 ；7、具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑 。友融福利：1、五险一金；年底双薪；技术类可持股份；2、不定期公司聚餐，团队建设，出去游玩新奇项目；3、下午茶：每天下午不重样点心、水果、花茶咖啡等；4、过年有10天左右假期；5、别人家的年假从入职公司满一年才算，咱们公司从你毕业起按工作年限开始享受年假，总之一句话，年假制度好！6、技能培训；7、高大上的办公环境；8、员工生日礼品，公司生日会当天老板会亲自派送生日礼物哦；?公司秉持以人为本的原则，事业处于高速发展阶段，以后会有更多种类贴心福利~！                                                                        工作地址：                                                    浦东新区商城路506号新梅联合广场2期16楼ABC单元                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/120375828254969.htm	PHP开发工程师	上海剪刀石头布家居实业有限公司	15000-25000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	大专	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    任职要求：1、3年以上PHP开发经验，有大型网站开发经验者优先；2、精通PHP、面向对象的设计方法，熟悉常用的设计模式，能熟练构建Web平台项目；3、熟悉Mysql管理及Sql性能调优，有数据库设计、优化经验；4、熟悉Linux常用命令，熟悉Shell脚本编程；5、熟练使用JavaScript，HTML、CSS、DIV，掌握JQuery或类似的Js框架使用方法；6、熟悉至少两个以上PHP框架，理解并掌握MVC，如：TP、Yii、Laravel等；7、熟悉微信端开发，微信接口、微信JS接口、微信小程序等；8、熟悉redis、memcache、RabbitMQ、Svn应用；9、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，具有较强的抗压能力；10、热爱PHP技术，较强的学习能力。   岗位职责：1、负责公司电商网站前后台功能的设计与开发；2、负责项目的架构和性能优化，高效构建和实现项目；3、主持制定所在产品线的技术方案与开发计划，并确保计划能如期完成；4、组织业务核心模块的代码重构；5、跟踪前沿技术，评估并引入适用的新技术；6、制定所负责项目的详细设计文档和测试文档，并对项目开发需求进行评审；7、与团队共同制定开发规范，并控制开发质量。招聘部联系电话：021-34685890                                                                        工作地址：                                                    上海闵行区吴中路1265号                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/CZ724872480J00050712801.htm	高级PHP开发工程师	上海科芬商务咨询有限公司	15001-20000元/月	上海	2017-06-13	全职	3-5年	本科	1人	网络工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：根据用户及公司需求，负责PHP前后端的开发；负责实现稳定、可扩展的系统架构服务；不断优化用户体验以及PHP服务端的性能，快速技术响应支持；配合产品设计、UI、UE设计师完成产品的调试开发；配合后期IT系统建设，提出系统功能的改进建议；使用PHP语言开发应用服务、平台及接口。 技术要求：精通PHP+MySQL开发技术，精通PHP的面向对象编程，熟悉主流PHP开发框架，熟悉数据库原理、MySQL，精通SQL调优；熟练运用HTML、CSS、JavaScript、Jquery等前端开发技术构建高性能的Web应用程序；熟悉Unix/Linux操作系统、熟悉SHELL编程；熟悉TCP/IP协议相关知识，熟悉网络编程，熟悉安全编程；熟悉存储/缓存（MySQL、Redis 等），了解数据库相关的优化和设计原则；熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境；有大容量高负载应用系统开发维护经验者优先考虑。  个人要求： 3年以上PHP 开发以及大型互联网项目开发经验；计算机相关专业本科及以上学历；具备良好的英语读写能力；具备良好的心理素质和抗压能力，有强烈的责任感和高效率。  公司介绍：我们是一家大宗商品领域的初创互联网公司。创始人皆为在大宗商品领域拥有多年海外及国内工作经验和丰富资源的人士。我们现在需要招募IT人才加入团队和我们一起发展。我们希望应聘者不仅仅把这个职务当做一份工作而是一份事业；不仅仅只为了积攒工作经验而能相信你和我们一道让公司在不久的将来成为行业一个耀眼的明星。                                                                        工作地址：                                                    徐汇区钦州路201号92室                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/419829112250041.htm	Python/Odoo(高级)	上海寰享网络科技有限公司	15001-20000元/月	上海-长宁区	刚刚	全职	3-5年	大专	1人	软件研发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    职位描述:１、用python开发Odoo客户新模块，２、整合Odoo的web应用程序３、安装，维护和监控Odoo服务器。４、与项目经理紧密合作，为他们提供好的解决方案任职要求：1:熟练使用Python语言，3年以上相关经验2:熟悉常用web前端开发技术，包括JavaScript,HTML/CSS 等3:了解或掌握Odoo技术框架，有ERP相关工作经验尤佳4:有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑5:有良好的团队合作精神和积极创新的工作态度，责任心强，能够适应快速发展的工作环境6:如能熟悉Magento框架和PHP更好                                                                        工作地址：                                                    上海市长宁区天山路641号慧谷白猫科技园1号楼802室
http://jobs.zhaopin.com/446460581250004.htm	高级PHP工程师	上海永利宝网络信息科技有限公司	15000-25000元/月	上海-浦东新区	2017-06-13	全职	3-5年	本科	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    工作职责：1、评审代码，发现现有代码的bug，提出解决方案并优化；2、能对现有的技术架构进行优化，升级技术架构；3、对复杂业务有相关的设计经验。任职要求：1、本科或本科以上学历，具有良好和规范的代码书写习惯；2、精通PHP，熟悉 Linux+Nginx+php+Mysql 网站架构，熟悉设计模式；3、3年以上网站或互联网产品开发经验，对高并发有着深刻的实践；4、熟悉 Linux 操作，有 LNMP 的部署与性能调优经验；一定英文文档阅读能力；5、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。加分项：1、拥有自己的技术博客；2、向开源社区贡献过代码，github|stackflow|segmentfault相关网站活跃用户；3、独立负责过完整项目；4、有BAT携程等大型互联网工作经历；5、对代码有洁癖者优先。                                                                        工作地址：                                                    浦东新区康桥路1157号浦东创智良仓12幢162/157室
http://jobs.zhaopin.com/289279630250004.htm	PHP工程师	上海春笛信息科技有限公司	15001-20000元/月	上海-浦东新区	2017-06-13	全职	不限	不限	3人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责公司各业务线项目后端php系统开发，包括页面展现2、针对各项目需求，依据现有CMS系统对项目架构进行设计 3、按项目需求开发后台管理系统任职要求：1、三年以上PHP+MySQL开发经验，熟悉Linux环境下的基本操作2、熟练掌握MySQL数据库应用，具备数据库应用系统的规划及设计能力 3、精通JavaScript, HTML, CSS, XML等Web相关技术 4、熟悉AJAX、JQuery等前端开发架构5、熟练掌握SVN，GIT等版本控制工具，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力 6、参与过大型Web网站开发和有维护经验者优先 7、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，良好的团队合作意识                                                                        工作地址：                                                    上海浦东新区张江高科
http://jobs.zhaopin.com/000389310268574.htm	测试工程师	大连万达集团股份有限公司	15001-20000元/月	上海-浦东新区	刚刚	全职	3-5年	不限	1人	IT质量管理工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    工作职责：负责并参与金融集团及所属子公司测试框架（包括自动化测试），推进测试相关流程、策略、方法和工具等创新，不断提升测试质量和效率；负责并参与金融集团及所属子公司软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等，保证被测系统的质量满足投产使用的要求；负责和需求提出人员、项目经理、产品经理、开发工程师等进行积极有效沟通，推动各类测试问题有效解决。任职资格：计算机、电子、通信或其他相关专业统招本科以上学历3年以上软件产品开发测试工作经验，至少2年以上自动化测试开发经验在前后端及应用系统测试，包括单元测试、接口功能测试、web功能测试、UI功能测试、性能测试等均有丰富经验；熟悉开源JAVA框架、中间件和构建工具，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验，熟悉Oracle/MySQL等至少一种数据库，能够熟练编写SQL；了解测试技术的发展，具备较强的学习能力、分析能力和解决复杂问题的能力；熟悉软件工程质量管理相关专业知识，掌握ISO9000和CMMI-DEV3级以上质量管理相关理论体系熟悉金融行业业务基础知识、业务流程和相关规范，了解金融行业IT领域相关法律法规、监管政策和行业组织相关规定具有大中型银行、互联网金融公司IT项目质量管理、测试管理经验者优先具有消费金融、网络贷款、信贷业务相关开发测试经验者优先拥有较好的沟通技巧和积极主动地工作态度及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；                                                                        工作地址：                                                    上海浦东新区杨高南路729号陆家嘴世纪金融广场1号楼37层
http://jobs.zhaopin.com/688937426250061.htm	PHP工程师	美豫投资(上海)有限公司	15001-20000元/月	上海-浦东新区	刚刚	全职	3-5年	本科	5人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1. 负责后端服务的技术开发工作；2. 独立完成后端功能的设计、开发工作，以及性能优化；3. 负责接口的开发维护和调试；4. 对项目的整体规划给出自己的意见和建议。任职资格：1. 计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验2. 精通PHP，三年以上互联网开发经验，有互联网财经或者金融知识经验者优先；3. 熟悉PHP主流框架的使用及其原理，具有模块化编程思想、良好的代码书写习惯；4. 精通MySQL数据库相关技术，熟悉数据库性能调优；5. 熟悉Redis，memcache；6. 熟悉linux环境，知道常见的命令，能进行日常的操作。                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区福山路388号越秀大厦8F                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/637829920345710.htm	PHP	上海微聘信息科技有限公司	15000-20000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	本科	1人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    1、 3年以上PHP开发工作经验；2、 本科及以上学历，计算机相关专业毕业者优先考虑；3、 精通php编程，熟练运用MVC框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验；4、 熟悉mysql，包括数据库设计，性能优化。5、 熟悉Javascript、XML、Ajax、Jquery等Web2.0技术；6、 熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境；7、 有大容量高负载应用系统开发维护经验者优先考虑。办公地点：徐汇区中山西路2025号永升大厦1511室                                                                        工作地址：                                                    具体办公地址请参见职位描述
http://jobs.zhaopin.com/136100646250176.htm	软件架构师	上海博笃软件有限公司	15001-20000元/月	上海-徐汇区	刚刚	全职	5-10年	大专	1人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：负责工业智能、互联网平台及移动端的后台架构设计、升级及技术路线规划。任职要求：* 5年以上互联网开发以及软件架构经验；* 熟悉IONIC移动端开发架构；* 熟悉NodeJS架构；* 熟悉JAVA或PHP架构及设置；* 熟悉网络性能架构，对移动端后台及网站后台分布式流量控制等有一定的经验；* 熟悉网络安全架构，对网络攻击以及访问流量控制等有一定的经验；* 对大数据Hadoop架构有兴趣；* 良好的沟通能力。                                                                        工作地址：                                                    上海市虹桥路333号307室                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/497567982250006.htm	高级工程师	上海松和信息技术有限公司	15001-20000元/月	上海	刚刚	全职	5-10年	大专	10人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    — 工作地点：上海、日本— 负责或参与项目技术框架设计，负责或参与项目设计/开发/测试；— 作为项目核心人员，解决技术问题，给其他成员提供技术支持与培训指导；— 对自己或他人工作成果进行Review，带领团队高质量地完成项目任务；— 本科及以上学历，计算机相关专业毕业；— 拥有5年以上的软件开发经验，3年以上设计经验；— — 熟识JAVA、COBOL、C语言、.NET、App(ios,android)/PHP等一种及以上计算机语言；— 根据项目需求可以出差；— 有团队/项目管理经验者优先；— 日语3级以上。—联系电话：0432-69933569                                                                         工作地址：                                                    上海市静安区延安西路
http://jobs.zhaopin.com/284797837250077.htm	H5开发工程师（高级）	上海溢柯园艺有限公司	15001-20000元/月	上海	刚刚	全职	3-5年	本科	1人	WEB前端开发	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、根据产品需求以及交互设计完成HTML页面制作。2、持续维护和优化前端模块。3、配合Java开发同事共同完成前端业务开发。任职要求：1、4年以上Web前端开发经验，有互联网产品、移动端产品开发经验。2、精通HTML、CSS、JavaScript等前端技术，有HTML5、CSS3实践经验。3、了解浏览器内核差异，擅长解决多浏览器兼容问题。有微信平台H5页面交互开发经验优先。4、熟练使用目前主流前端框架，如jQuery 、Bootstrap等。5、了解JSP、PHP者优先。6、有良好的沟通能力和团队协作精神。                                                                        工作地址：                                                    上海市闵行区沪闵路6088号凯德龙之梦31楼3111室                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/419309439250007.htm	WEB前端开发工程师	北京爱论答科技有限公司	15000-25000元/月	上海-静安区	2017-06-16	全职	3-5年	本科	1人	WEB前端开发	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责· 负责公司的前端开发工作，建设前端系统架构，进行系统优化· 实现产品的各类交互设计和效果，完成页面脚本程序的编写，确保产品功能的完整性，提供优越的用户体验· 与产品、设计、后端工程师协作，深度理解后端架构，根据需求提供最优化的前端开发方案，高质量地完成项目开发工作· 有效解决浏览器兼容问题，并制定和实施严格的浏览器兼容测试标准 ，确保页面的兼容性基本工作经验· 三年以上前端开发工作经验· 精通JavaScript，HTML、CSS等前端开发技术· 熟悉DIV＋CSS页面布局，有解决浏览器兼容性问题的相关经验· 熟悉Ajax运作机制，熟练使用主流JS框架或基础类库（比如React, Angular.js, Vue）· 能熟练地与后端人员进行对接开发· 熟悉大型网站页面架构和布局，以及网站性能与技术体验的优化· 对用户体验、用户需求、交互操作流程等有深入理解优先考虑条件· 熟悉至少一种后端脚本语言（比如PHP、Java）或Node.js· 熟悉ES6，HTML5，CSS3等页面技术· 熟悉npm、glup、webpack、Jasmine等前端自动化工具或技术· 优秀的交流和人际交往能力· 理解能力和学习能力强· 乐于合作，做事细心· 工作主动热情，能独立完成工作任务· 灵活应变，适应快节奏的工作环境，能够随时调整工作重心Learnta，empowereverylearnerwithtechnologyanddata.世界一流的学习专家、设计师、数据科学家、工程师团队，诚邀顶尖人才加入。                                                                        工作地址：                                                    上海市静安区延平路135号2楼wework                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/279166237250001.htm	PHP工程师	万柯金融信息服务(上海)有限公司	15001-20000元/月	上海	2017-06-16	全职	3-5年	大专	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    工作内容：1.参与系统模块分析和系统接口设计，编写详细设计方案，并进行模块代码的编写，系统二次应用开发；2.进行网站程序设计与开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；3.根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务；4.根据要求对现有项目进行修改；5.对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改。。任职要求1. 大学计算机相关专业大专及以上学历2. 4年以上php开发经验；3. 基于CI,ThinkPHP开发过项目为佳；4. 熟悉PHP环境下Redis和memcache的开发。5. 熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；6. 熟悉MYSQL，熟悉配置、维护、性能优化；熟悉各种条件查询，复合查询等的编写能力；并有良好的数据设计能力；7. 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、JavaScript等页面技术；                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区三林镇杨新路88号3号楼201（8号线杨思站）
http://jobs.zhaopin.com/266733138250075.htm	高级运维工程师	上海喜禅信息科技有限公司	15001-20000元/月	上海	前天	全职	3-5年	大专	1人	IT技术支持/维护经理	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、负责阿里云生产环境的日常维护，保证线上业务的安全、稳定与高性能；2、负责系统安装部署、系统监控、故障分析和排查，7*24小时及时响应并处理各种故障；3、负责生产数据库维护，协助研发对数据库进行持续调优；4、协调研发人员一起制定运维规范、工作流程和应急预案等；5、负责设计适合业务增长的运维架构，并持续进行优化；6、负责公司内部HelpDesk工作，维护内部服务器，部署监控公司内网环境。任职要求：1、计算机或相关专业毕业，大专及以上学历，互联网企业3年及以上运维管理经验，具有电商互联网运维经验优先考虑；2、熟练掌握Linux、Nginx和PHP的配置与调优，熟练使用CentOS、Ubuntu等常用系统；3、熟悉除Shell外一种以上脚本编程语言，如Python，精通自动化运维，了解Cacti，nagios、Zabbix等相关监控系统架设；4、具备MySQL数据库的运维管理、性能分析与调优、安全防范能力；5、深入理解TCP/IP以及具有丰富的广域网、局域网网络知识，熟悉防火墙、系统安全等知识；6、具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；7、具备较强的沟通能力与执行推动能力，团队合作精神，高度的责任心；8、熟悉阿里云或Ucloud等一种以上的云计算平台，有云迁移经验优先考虑。                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区福山路450号8楼E、F室                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/294213537250003.htm	PHP高级开发工程师	帝帆美(上海)信息科技有限公司	15001-20000元/月	上海-黄浦区	刚刚	全职	3-5年	大专	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    DefyMedia 正在寻找一位PHP高级开发工程师，您将与产品和设计团队密切合作，实现各种高流量、流行的网站系统。工作地点: 上海岗位描述：* 参与公司网站和公司内部网络应用的开发* 编写网站的主要模块，实现网站与其他设计网站之间的集成* 积极进行互助和经验分享职位要求:* 熟悉PHP以及至少一种开发框架,如Zend Framework, CodeIgniter, Yii 等* 熟悉至少一种PHP内容管理系统, 如Wordpress, Drupal 等* 熟悉数据库和缓冲技术, 如MySQL, Memcached, Redis 等* 熟悉代码管理系统, 如 SVN, Git* 有钻研精神，热衷学习新技术，有团队合作意识，积极主动、自我管理加分项目:* 熟悉网站性能调优* 熟悉敏捷开发的流程* 有大流量网站开发经验* 熟悉与主流社交网站的开发集成                                                                        工作地址：                                                    黄浦区北京东路270号中一大楼四楼西侧
http://jobs.zhaopin.com/279166237250000.htm	PHP开发工程师（互联网金融方向）	万柯金融信息服务(上海)有限公司	15001-20000元/月	上海	前天	全职	3-5年	大专	1人	PHP开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    工作内容：1.参与系统模块分析和系统接口设计，编写详细设计方案，并进行模块代码的编写，系统二次应用开发；2.进行网站程序设计与开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；3.根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务；4.根据要求对现有项目进行修改；5.对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改。。任职要求1. 大学计算机相关专业大专及以上学历2. 4年以上php开发经验；3. 基于CI,ThinkPHP开发过项目为佳；4. 熟悉PHP环境下Redis和memcache的开发。5. 熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；6. 熟悉MYSQL，熟悉配置、维护、性能优化；熟悉各种条件查询，复合查询等的编写能力；并有良好的数据设计能力；7. 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、JavaScript等页面技术；                                                                        工作地址：                                                    上海浦东新区三林镇杨新路88号3号楼201（8号线杨思路站）
http://jobs.zhaopin.com/709087029250133.htm	资深前端开发	上海爱用宝电子商务有限公司	18000-28000元/月	上海	前天	全职	5-10年	本科	1人	WEB前端开发	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1.负责PC/Mobile前端架构的建立和实施，主导前端设计、开发、优化及前端框架的设计工作；2.负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境，提高前端开发质量和效率；3.负责复杂业务的前端方案设计和技术选型；4.负责推动前端架构和框架在各业务线落地实施；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学专业优先；2. 3年或以上的前端开发经验；3. 精通React / ReactNative / WebPack 开发体系4. 深刻理解Web标准，有丰富的关于可用性、浏览器原理、网站性能优化、浏览器/手机机型适应等方面的知识，且有成功案例；5. 在前端自动化测试、单元测试，持续集成方面有一定经验或者独到见解；6. 有PHP经验优先                                                                        工作地址：                                                    上海市宝山区新二路55号                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/648734627250030.htm	WEB前端开发高级工程师	上海向心云网络科技有限公司	15000-25000元/月	上海	前天	全职	3-5年	本科	1人	WEB前端开发	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：系统前端研发，根据需求完成指定模块，业务，逻辑的开发任务，保证系统功能可靠与扩展。从事PC前端与移动端WEB、HTML5开发。解决软件系统前端相关的稳定性、效率性能的问题。依据产品规划或设计进行代码分析，评审设计方案；开发与产品相关的工具、模块。岗位要求：大学本科及以上学历；三年以上计算机前端代码编写、分析经验；热爱前端开发，喜欢深入研究。精通HTML5，CSS3体系，JavaScript编程，前端DOM编程模型。熟练使用JQuery，BootStrap。熟悉AngularJS，ExtJS，React.js等之一前端框架。精通Ajax原理，XML、JSON等数据通讯。掌握响应式布局框架，有相关项目经验优先。具备互联网交互设计能力，熟悉前端后端数据通信协议熟悉IE，Chrome等浏览器调试，能够使用如Fiddler等工具。熟悉盒模型，主流浏览器事件机制（冒泡、捕获）。熟悉面向对象分析与设计，熟悉前端MVC，MVVM模型框架。良好的沟通能力，能够有效工作；较好的学习能力，掌握新知识；具有一定管理能力熟悉B/S开发，熟悉PHP编程等优先。具体项目经验者优先。                                                                        工作地址：                                                    上海市浦东新区浦东南路2250号B310                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/120164966250143.htm	技术主管	上海积分通信息服务有限公司	15000-20000元/月	上海	2017-06-16	全职	5-10年	本科	2人	IT项目经理/主管	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1、熟悉HTTP通信原理和HTML代码编写，扎实的JAVA、Javascript、C#编程语言，熟悉多线程、集合等基础框架；2、熟悉大容量数据存储和检索系统，精通Oracle、mysql、mongodb、DB2；3、精通两种以上的PHP框架，如ThinkPHP、Symfony, CakePHP, Zend或Codeigniter等；4、负责开发和对接APP应用接口平台、APP应用调试及上线；熟悉Linux操作系统；了解Android和IOS开发；5、负责开发和维护数据中心、接口平台、后台管理系统、报表系统、客户关怀系统、数据分析系统；6、熟悉数据库开发（SQL SERVER，MYSQL，ORACLE中一种数据库）,熟练运用sql语言，sql优化等。7、负责公司计算机及周边设备、网络设备、办公自动化设备的维护；企业内部IT支撑，包括终端/网络/VPN/邮件/测试环境支持；任职要求：1、计算机软件相关专业本科以上学历；2、5年以上开发实操经验，技术团队协作经验，善于团队，语言构架选择，代码迁移，系统封装；3、PHP编程经验5年以上工作经验；熟练掌握SQL语句，熟练使用关系型数据库（Oracle、MySQL），和NoSQL数据库（MongoDB、Redis）；精通Solidity语法，精通分布式编程语言；4、熟练掌握使用HTML+CSS网页布局与样式，精通HTML5和CSS3新特性，熟练掌握JavaScript语言、DOM、BOM核心技术，熟练使用jQuery以及jq插件，熟悉JavaScript中的面向对象、继承、原型链、作用域、闭包；5、负责前、后端开发工作，指导、协调，帮助开发人员实现产品界面和功能；6、能开发手机App、手机站和微站以及微信企业号的开发应用，Android端的技术熟练者优先考虑；                                                                        工作地址：                                                    上海市闸北区洛川中路840号
http://jobs.zhaopin.com/218824912252698.htm	高级数据库开发(J10388)	上海维信荟智金融科技有限公司	15001-20000元/月	上海	2017-06-16	全职	3-5年	大专	1人	数据库开发工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    工作职责：1、协助业务部门进行数据查询与报表统计； 2、线上数据库的数据处理与业务开发； 3、协助技术部门进行技术支持，SQL调优、问题排查和故障处理； 4、日常数据库性能监控与业务数据的安全监控。任职资格：1.计算机相关专业，大专以上学历； 2.具备数据库SQL，PL/SQL基础知识/开发经验为佳；3.了解数据库的原理，熟悉一种或者多种主流数据库，例如：mysql、sqlserver、oracle等4.抗压能力强，能快速处理业务需求； 5.有数据库运维经验、或者python、php开发经验者优先。                                                                        工作地址：                                                    汉口路266号申大厦5M层                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/613952222250063.htm	Golang开发工程师	上海瑞酷数码科技有限公司	15000-25000元/月	上海-徐汇区	1小时前	全职	不限	大专	1人	游戏设计/开发	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：1. 应用Go语言(Golang)开发大型游戏的后端系统；2. 和制作人、策划等沟通项目需求、提供技术解决方案和实现；任职要求：1. 热爱技术和游戏行业，有良好的学习/沟通/协作能力；2. 思路清晰，有良好的问题分析和解决能力；3. 有macOS/Linux开发经验，熟悉一或多种脚本语言(Python, PHP, JSP, Shell等)；4. 有一定分布式系统设计和实现经验，了解后端系统特性和概念；5. 熟悉微服务、Docker等相关技术的应用；6. 精通Golang、C++（或C）的开发/运营环境和工具链；7. 熟悉MySql, Redis等数据库系统引用；8. 熟悉软件项目开发流程、规范，有良好的开发习惯；9. 有好奇心、进取心、事业心，能承受工作压力；                                                                        工作地址：                                                    漕河泾开发区                                                        查看职位地图
http://jobs.zhaopin.com/233563912251964.htm	高级C++服务器开发工程师	上海恺英网络科技有限公司	15001-20000元/月	上海-闵行区	刚刚	全职	3-5年	本科	1人	游戏设计/开发	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    1.负责服务器架构优化。2.游戏相关模块的功能设计与实现。3.后台相关的功能开发4.游戏相关工具的优化和修改。5.数据库存储结构的设计与实现。任职要求：1.3年以上linux下C/C++服务器端开发的经验2.精通C/C++语言和游戏相关的算法3.熟悉lua脚本语言和php语言4.熟悉protobuf的使用5.了解golang6.有桌游开发经验者优先                                                                        工作地址：                                                    上海市闵行区陈行路2388号浦江科技广场3号楼3楼
http://jobs.zhaopin.com/282556633250009.htm	资深PHP开发工程师	上海闪店联信息科技有限公司	15000-20000元/月	上海	前天	全职	不限	大专	3人	高级软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    岗位职责：负责产品的服务端架构设计、系统设计、代码编写工作；参与系统运维工作，确保相关服务稳定可靠运行；深入架构/代码/数据库/开发流程/版本管理的优化。任职要求：本科以上计算机相关专业毕业；强烈地学习欲望和学习能力；熟练使用PHP5年以上，扎实的算法，数据结构，面向对象编程能力；熟悉Linux系统与开发环境、Mysql以及SQL语言；责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力                                                                        工作地址：                                                    上海闪店联信息科技有限公司
http://jobs.zhaopin.com/334558032250080.htm	PHP工程师	上海兴岩信息科技有限公司	15001-20000元/月	上海	2017-06-15	全职	3-5年	大专	5人	软件工程师	职位描述                    公司介绍                                举报收藏                                                                                    职位要求：1.负责需求分析、系统设计、功能实现2.根据产品需求文档分解任务 、制定实施计划3.梳理目前系统架构，进行系统高可用、高可扩展、高性能优化任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业2.3年以上PHP为主的软件开发经验，熟悉LNMP开发，熟悉PHP主流框架3.熟悉NoSQL数据库设计及优化4.熟悉Linux，具有较强的系统分析能力 、问题解决能力5.具有高并发网站设计开发经验优先6.熟悉MySQL数据库设计及优化，有数十亿数据库设计经验优先7.具有良好的学习能力、规范意识8.具有良好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，注重团队合作                                                                        工作地址：                                                    上海市徐汇区漕溪北路
